Tablet Positivo não carrega com uma semana de uso
Minha filha ganhou um tablet da positivo na semana passada (07/09), hoje (14/09) quando ela colocou o tablet para carregar ele apresentou problemas no carregamento e não carrega de modo algum, nem com o carregador vindo da fabrica, nem com carregador de outras marcas.
---
Compra com atraso absurdo, e nenhum atendente resolve
Minha encomenda com previsão para o dia 06/09 não chegou até hoje, eu ligo para a filial e não me dão nenhuma resposta concreta, nada resolvido, ficam de me ligar e nunca me retornam, saiu para entrega dia 04/09, e não atualiza desde então, preciso de ajuda!!  N pedido: #*******05-01
---
Eu paguei uns taxas pra essa empresa
Eu paguei uns taxas para essa empresa pra receber o cartão e nunca recebi ,essa empresa são de 3 influências, estão [Editado pelo Reclame Aqui] os cidadãos,eu paguei as taxas de 120 reais!
---
Sem saber a previsão de entrega
Comprei um notebook e não consigo saber a previsão de entrega do produto. Um sistema de comunicação falho com o cliente, pois o pós venda é fundamental.
---
Notebook positivo
Fui enganado! Trabalho com word e adquiri um notebook positivo, o vendedor me disse que atenderia minhas necessidades, desde que comprei não consegui sequer fazer um documento no word sem travamentos! Liguei para positivo e fiquei indignado, não tem assistência na minha região e tenho que enviar via correios para assistência. Não aceito isso, quero meu dinheiro de volta! Não consegui utilizar o produto que comprei, produto de péssima qualidade, quero meu dinheiro de volta!
---
Celular com defeito
Celular com defeito não carregar, não liga preciso de uma imediato.
---
Fiz 4 pix pra eles dizendo que foi aprovado um cartão pra mim num limite de 4.500 e depois mandaram pagar mais taxas, quero meu dinheiro de volta, isso é sacanagem
Aprovaram um cartão de crédito no limite de 4.500 pra mim e me mandaram mandar uns pix e até agora não recebi meu cartão e nem uma posição da empresa, quero meu dinheiro de volta .
---
Smart plug wi-fi positivo não funciona!
Tentei por diversas vezes conectar o smart plug wifi positivo em minha rede porém não tive sucesso. Todos os vídeos explicativos que tive acesso, apenas um da própria empresa, mostram que a luz do dispositivo deveria estar azul e a do meu está vermelha. Mandei mensagem para a empresa, porém sem sucesso. Dispositivo não vale a pena ser adquirido já que não funciona, e aparentemente pelos relatos que li não é tão raro este erro ocorrer.
---
Tablet defeituoso
Realizei a compra de um tablet nas lojas americanas dia 08/08/2024 e desde o dia que comprei apresentou defeitos. Realizei o envio para a autorizada para conserto duas vezes e o mesmo retornou com o mesmo problema. Ao contactar a marca positivo, eles não me deram a opção de troca nem reembolso e querem que eu mande novamente para consertar. Isso é um absurdo e um descaso com o consumidor. Comprei para meu irmão jogar e o coitado até hoje não conseguiu nem usufruir do presente.
---
Notebook com defeito
Comprei um Notebook modelo motion gray Q4128C - S número de série: 4AC61z886 no valor de R$1.354,90 pela internet, pelas Casas Bahia, no dia 08/08/23. O notebook foi entregue na data prevista sem problemas, porém assim que chegou o produto abria várias abas de de mundo positivo sozinho, só que eu achei que era "normal" do produto. Sendo que no dia 09/04/24, entrei em contato com a positivo via tel e as 13:36hr no numero de protocolo*******, devido a primeiro uma falha no touch do mouse no dia anterior quando o computador desligou sozinho alegando um erro no sistema, no dia 09 quando liguei o computador a tela estava toda manchada, então eles me encaminharam para uma assistência técnica, onde deixei o notebook com um prazo de 5 dias úteis para análise, após os 5 dias fui até lá e fui comunicada pela atende da assistência que o produto já foi entregue a mim com defeito na placa, por isso ele fica abrindo as abas de mundo e que isso poderia ser a causa da tela e me pediram para entra em contato novamente com a positivo para pedir autorização, entrei em contato via tel dia 16/04/24 as 16:44h onde eles me avisaram que entrariam em contato via whatsapp dentro do prazo de 7 dias. No dia 22/04/24 me informaram o protocolo******* autorizando o reparo do produto com um prazo de 10 dia úteis para a entrega. Após um transtorno de ir até a assistência e ser informada no prazo dado que estavam em aguardo de chegada de peças, sendo que a positivo me mando mensagem avisando que já estava pronto o produto, no dia 07/05/24 peguei o produto e voltei a utilizar. No dia 19/07/24 o produto voltou a dar o mesmo problema e entrei em contato novamente via telefone com a positivo com protocolo*******, onde deixei o produto na mesma assistência técnica dia 22/07/24 e foi entregue no dia 25/07/24, aparentemente funcionando. No dia 15/08/24 precisei entrar em contato via tel com a positivo protocolo******* abrindo o chamado pois o produto deu o mesmo problema na tela pela 3 vez, me pediram um prazo de 7 dias úteis para entrarem em contato, e não aconteceu. No dia 23/08/24 entrei em contato novamente via tel e um novo protocolo foi aberto******* onde pediram para entrar em contato comigo novamente via whatsapp. Somente no dia 29/08/24 entraram em contato comigo informando que eu poderia apenas levar o aparelho para a assistência técnica para fazer um novo reparo ao produto, e eu recusei, pois já havia pedido desde o começo para que o produto fosse trocado, já que a própria assistência técnica deles me informou que foi entregue um produto com defeito. Me senti lesionada e comprei um produto para ter durabilidade que já está com defeito em muito menos que 1 ano de uso.
---
Tablet vaio tl10
Simplesmente após a atualização do sistema, o tablet não abre mais os aplicativos, não abre mais nada, apenas liga! Perdeu sua funcionalidade! Tablet adquirido há aproximadamente 1 mês!
---
Lâmpada inteligente positivo
Boa noite, Estou com problemas na minha smart lâmpada Wi-Fi. O primeiro ponto é que a lampada está demorando para ligar, quando apertamos no interruptor ela demora mais de 5 minutos para acender, e somente acende uma luz amarela. Além disso, ela também não pisca mais, então não responde mais ao app do celular e nem a Alexa. Acredito que não seja problema no interruptor nem nada, pois testei ela em outras partes da casa e apresentou o mesmo problema. A lâmpada foi comprada na Amazon e o número de série dela é PSBE221231822.
---
Notebook positivos novo lançado agora
Além da qualidades péssima do produto acabamentos péssimo, e super lento mesmo que toda os arquivos passado estão na nuvem a tela e terrível o teclados tem que ser força não fosse o bastante estava demorando a desligar eu Fechei e agora que voltei a trabalhar ele ele não liga 40 minutos tentando e não liga . Tô desempregada e comprarei para que pudesse fazer uns freelance na internet, e aí tô aqui reclamando ao invés de está trabalhando. Tá na garantia então lá vamos nós a dor de cabeça e perder dinheiro. Tô totalmente infeliz com essa compra a única solução para que eu ficassem feliz era devolver mas eu sei que isso não vai rolar até que eu perca meu tmp , tô reclamando primeiro antes de levar ele pra assistência pq a a assistência aqui nessa condições não muda nada o meu desprazer em ter feito essa compra . Sendo assim não recomendo esses notebook que vcs vão ver no vídeo e muito menos a impressa que fábrica eu já comprei notebook velhos de 20 anos ou mais que da de 10 a 0 nesse .
---
Notebook com defeito.
Comprei um notebook 2 em 1 Duo, no dia 23/11/2023. Levei na assistência da positivo duas vezes, por estar com falhas na tela, travando, desligando sozinho e sistema lento. Pela terceira vez continua com o mesmo problema. O produto está com vicios e dentro do periodo contratual.
---
Propaganda enganosa
Comprei um notebook no qual a fabricante promete que a duração da bateria seria em torno de 8h, porém, ao fazer uso normal, como navegar na internet, a bateria dura apenas 2h:30m, muito distante do que a fabricante promet. Ja levei na assistencia técnica autorizada por eles, fizerem uma atualização da BIOS somente. Resultado: não mudou em nada. Entrei em contato com a Positivo dia 3/09/24 para solicitar o reembolso. Ficaram de me retornar em 7 dias corridos, coisa que ainda não aconteceu. No dia de hoje 12/09/24, liguei duas vezes, porém ninguém me atende, a ligação fica em mudo e do nada já pula para pesquisa de satisfação. Desejo solicitar o meu reembolso ou será o caso de eu recorrer ao PROCON.
---
Tablet quebrado com 1 mês de uso.
Final de julho deste ano comprei um tablet para o meu filho, o mesmo chegou no dia 02/08. Pois bem, dia 06/09 a tela dele ficou preta e cinza e simplesmente não pegou mais.  Meu marido e eu, entramos em contato com a positivo, pois está com a garantia válida. E foi nos passado todo o procedimento de como agir. Enviamos o tablet para a assistência da positivo. Quando foi hoje, recebi um e-mail dizendo que; a garantia não cobre o reparo.  Oi? Como assim? Um objeto de péssima qualidade, que quebrou do nada com 1 mês de uso. E que está na garantia e vocês vem me dizer um absurdo desse?  Ainda vim aqui reclamar pra ver se resolvem! Caso contrário, vou acionar a justiça. Mas [Editado pelo Reclame Aqui] não vou ficar! Ah, e meu filho? Fica como? Compramos pra presentear ele no dia seu aniversário, e ele não usufruiu quase nada.  Agora estamos sem o dinheiro para comprar outro. Pois pagamos esse a vista. Tô com uma criança triste em casa e ainda tenho que ouvir que não vão concertar o aparelho.   Espero que resolvam da melhor forma. Ou concertem, ou mandem um novo ou me devolvam o dinheiro.  Segue anexo da nota fiscal, do tablet com a tela queimada e do e-mail absurdo que me enviaram informando que não cobre o reparo .
---
Tablet do homem aranha
Comprei um tablet do homem aranha da positivo pro meu filho autista que ficou apaixonado pelo tablet assim que viu. Então chegamos em casa e simplesmente o tablet não funciona nada! YouTube kids, YouTube normal, jogos.. Nada! A loja disse que não tem garantia de nem 1 dia e que tudo seria resolvido pelo SAC que tbm não deu em nada! O problema é comprei um tablet de outra marca pro meu outro filho e então temos uma criança autista em crises pq tenta usar o tablet e o negócio não funciona. Eu preciso de uma resposta, preciso pelo menos do meu dinheiro pra comprar outro tablet
---
Lampada desconectando toda hora
Comprei a lampada há menos de um ano e começou a se desconectar toda hora. Atualmente, ela n passa mais de 30 minutos conectada. Não sei como resolver isso e não pretendo mais comprar essas lampadas da positivo pela baixa durabilidade
---
Lampada smart wifi inteligente perde conexão
Tenho três lâmpadas smart positivo em casa porém duas delas liga sozinha, fica piscando, as vezes não liga mesmo depois de restaurar de fábrica a outra não apresenta o mesmo tipo de problema todas estão dentro da garantia
---
Não consigo desinstalar o McAfee
Olá, mais pra fazer um relato sobre o posicionamento da empresa. Tenho um notebook positivo que agora resolvi restaurar para as configurações de fábrica. Restaurei e quero desinstalar o McAfee, que já vem instalado, e passei um dia inteiro tentando, olhando vídeos. Fiz tudo o que o poderia pra tentar resolver e não consegui. Então tentei o suporte via whatsapp pra ver se eles poderiam me ajudar. Falaram que como o notebook já passou da garantia, eu teria que levar pra assistência técnica ou para algum técnico da minha confiança. Qualquer uma das formas eu teria que pagar. Sim , entendo que já passou da garantia, mas como restaurei as configurações de fábrica e tem esse problema , acreditei que eles pudessem me ajudar.
---
Falha Smart Câmera 360 Bot Wi-Fi 2 Geração
Adquiri uma câmera Smart Câmera 360 Bot Wi-Fi 2 Geração (código de série: PSTCB******* ) entregue em 31/05/2022 - Pedido #*******-01  Fiz pouco uso e hoje a câmera está inutilizada.  Não consegue adicionar o dispositivo ao aplicativo (led azul intermitente), o suporte via whatsapp ******* não resolve o problema e ainda informa:  ================= Se o produto ainda estiver dentro de garantia conseguimos aciona-la realizando a troca do produto.  Se já estiver passado do prazo, infelizmente não temos assistências autorizadas cadastradas em nossa base de assistências que atendam esse modelo de produto.  Temos disponível a opção de oferecer um cupom de desconto para a compra de um novo produto da mesma categoria e equivalente ao modelo que você possui, disponível em nosso site. Teria interesse? =================  Ou seja se após a garantia de 12 meses ocorrer algum problema você ficará sem assistência.
---
ONVIF não funciona
Tenho 3 câmeras: 1x positivo Smart Camera Wifi 2 Geração 2x positivo Câmera Externa Wifi  Em nenhuma delas consigo fazer conexação ONVIF pois na hora de configurar a senha ele diz estar incorreta (MESMO ESTANDO CORRETA, POIS JÁ VERIFIQUEI). Na parte de Suporte > Perguntas Frequêntes o aplicativo não funciona, diz estar sem conexão com a internet, mesmo funcionando em todas as outras partes.  Eu quero que as minhas câmeras sejam configuradas por ONVIF para serem acessadas por outros programas de Gerenciador de Imagens!
---
site seguro
bom dia, preciso link site seguro para qu possa fazer a compra ,  vocês enviam a compra via correio?
---
POSITIVO
COMPREI um notebook pela magazine Luiza da positivo Modelo NTB POSITIVO PLUS RED Q464B ,já vai fazer um ano e nunca consigo usar por completo, ele demora de ligar, ele trava, ele desliga, uma verdadeira "carroça" não quero mais trocar e nem mandar pra assistência técnica pela segunda vez, quero meu dinheiro de volta, já vai fazer um ano e eu não consigo usar o notebook por completo. Cheguei até a pagar seguro ainda estou dentro da data. Entrei em contato com a positivo e eles fica me pedindo pra enviar o notebook novamente ,só vou enviar se me enviarem outro zero bala porque esse aqui eu já me cansei e nao tenho tempo pra ficar levando algo novo toda hora pra assistência técnica. E frustrante voce comprar algo novo pagar seguro com muito sacrificio e nao usar.
---
Not visan 11 dias de comprado só está com luz do painel acessa
Peguei na loja casas Bahia a 11 dias ,ele não liga apenas uma luz acessa como se tivesse desligado e carregando mas nem na tomada está.nao sei o q faço se levo na loja ou em outro lugar.comprei para estudo ele está praticamente sem uso não sei o q ocorreu.
---
Lâmpada Smart Wi-Fi NÃO FUNCIONA
Recentemente adquiri uma lâmpada Smart Wi-Fi da Positivo, e assim que ela chegou para instalar já foi super confuso, mesmo seguindo todas as instruções não dava certo, por fim desisti e fechei o aplicativo, para a minha surpresa quando o abri novamente aparecia a lâmpada como pareada.  Começo então a usá-la e tudo está funcionando bem, acontece que, dois dias depois, com menos de 48 horas de uso ela simplesmente para de funcionar. Ela estava ligada em um modo X e do nada muda para um modo Y de iluminação, sem nenhum motivo, não mexi no app, não ouve queda de energia, do wi-fi, nada, ela simplesmente mudou a luminosidade e desde então não responde mais. Já tentei de tudo e ela não funciona, mesmo fazendo o reset de fábrica e pareando novamente com o app, ela aparece como conectada e online, porém não responde a nenhuma seleção que faço no app.  Estou extremamente decepcionada, o produto é horrível, não durou uma semana se quer, qualidade baixíssima, foi dinheiro jogado fora. Eu esperava mais de uma marca de tanto renome, não consigo acreditar que vendem um produto tão [Editado pelo Reclame Aqui] assim, isso é um tremendo desrespeito com o consumidor.  Preciso de uma solução para esse problema, comprei a lâmpada achando que facilitaria a minha vida mais só me deu dor de cabeça, vou ter que jogar fora. No que depender de mim, nunca mais compro nada da marca.
---
Solicitação de Assistência Técnica Smart Câmera Bot Wi-Fi 2 Geração
Prezados,  Venho, por meio desta, relatar um problema ocorrido com o produto Smart Câmera Bot Wi-Fi 2 Geração, adquirido em 16/11/2022. Até o momento, a câmera funcionou corretamente, no entanto, esta semana, ela deixou de funcionar repentinamente.  Buscando solucionar o problema, entrei em contato com o suporte da Positivo pelo WhatsApp******* e fui atendido pelo Sr. Fábio. Seguindo suas orientações, realizei os procedimentos indicados:  Reiniciei o roteador e fiz novos testes; Removi a câmera do aplicativo da Positivo; Realizei o reset da câmera conforme instruído, pressionando o botão por 5 segundos; Testei a câmera conectando o celular a outra rede, conforme solicitado. Infelizmente, nenhum dos procedimentos surtiu efeito e a câmera permaneceu sem funcionar. Diante disso, forneci ao Sr. Fábio todos os dados solicitados (nome completo, CPF, número de série, data da compra, nota fiscal, entre outros). No entanto, a resposta recebida foi que o produto está fora do período de garantia e que a Positivo não possui assistência técnica disponível para reparos desse item. A orientação foi que eu buscasse uma assistência de minha confiança para uma avaliação.  Essa resposta me causou grande preocupação, pois não me parece razoável que um produto que custou R$ 300,00 e pertence a uma empresa renomada como a Positivo não disponha de suporte técnico adequado por parte do fabricante.  Além disso, gostaria de destacar que o artigo 32 do Código de Defesa do Consumidor (Lei n 8.078/1990) impõe ao fabricante a obrigação de assegurar a oferta de componentes e peças de reposição, enquanto não cessar a fabricação ou importação do produto. Mesmo após a cessação da fabricação ou importação, o fabricante deve continuar oferecendo peças por um período razoável de tempo. A ausência de uma assistência técnica credenciada pela própria Positivo, que tenha acesso a peças originais, impede o consumidor de exercer seu direito de reparo, conforme prevê a legislação. Nesse sentido, a Positivo tem a responsabilidade de fornecer meios adequados para a manutenção de seus produtos, ainda que fora da garantia, em cumprimento à legislação consumerista.  Portanto, considerando a situação exposta e o que determina o Código de Defesa do Consumidor, solicito que a Positivo reavalie este caso e ofereça uma solução adequada para o reparo ou substituição do produto, ou ao menos garanta o acesso a uma assistência técnica credenciada que tenha as peças necessárias para o conserto.  O número do protocolo fornecido no atendimento foi*******.  Aguardo um retorno e agradeço desde já pela atenção dispensada.
---
Reclamação sobre lâmpada Smart Wi-Fi RGB Positivo
Prezados,  Adquiri uma lâmpada Smart Wi-Fi RGB da Positivo, e após aproximadamente um ano de uso, ela começou a apresentar diversos problemas. A lâmpada esquenta excessivamente, apaga sozinha e também pisca sem qualquer comando. Além disso, já tentei várias vezes realizar o reset de fábrica, conforme as instruções fornecidas, mas sem sucesso.  Gostaria de solicitar uma solução para esse problema, pois o produto não está funcionando corretamente e tem comprometido a minha experiência com a automação da minha casa. Aguardo uma resposta sobre como proceder para a substituição ou reparo da lâmpada defeituosa.  Atenciosamente,
---
VENDA CASADA
SEGUE CONVERSA VIA WHATSAPP COM A GESTÃO DO CONSUMIDOR EM RESPOSTA AO MEU PROBLEMA, CARACTERIZANDO UMA PRATICA ABUSIVA CONTRA O CONSUMIDOR VENDA CASADA. SEGUE A CONVERSA, TENHO TODOS OS PRINTS.  ATENDENTE POSITIVO: Boa tarde,  Estou entrando em contato referente a reclamação sobre analise da assistência técnica. Não é possível reparar parcialmente nenhum produto, como fabricante precisamos garantir o funcionamento de 100% do seu equipamento, além de não ser possível dar garantia parcial do reparo feito e dessa forma gera orçamento para demais peças.  MINHA RESPOSTA : Eu entendo,mas voces não podem me negar o serviço se eu nao concordar em fazer todos os reparos que voces querem que eu faça. É como ir em um açougue e o açougueiro recusar a vender a carne porque nao vou comprar churrasqueira dele. Nao faz sentido Eu só quero que façam a atualizacão do sistema dele para desinverter a tela ,que bugou porque a atualização do sistema da positivo é ruim Só era uma simples atualização de sistema para ultilizacão do tablet voltar ao normal,com um tecnico profissional que além de nao conseguir arrumar,nao conseguiu falar com o suporte de voces,que diga-se de passagem o atendimento é pessimo Agora eu tenho q aceitar mexer em peças que eu nao quero no momento? EU SÓ QUERO DESINVERTER A TELA,só isso. É um tablet de uma criança,pelo amor de Deus pra que complicar tanto desse jeito E sinceramente, se voces se recusarem a fazer apenas o serviço que eu quero eu vou entrar em contato com o procon, voces estao se recusando a fazer um serviço que só q positivo pode fazer para me obrigar a mexer com peças que eu nao quero Nao mandei o tablet pra verificar bateria,nem cabo Pedi apenas para atualizar o sistema para desinverter a tela.   ATENDENTE POSITIVO: Entendo e lamentamos o transtorno, mais conforme passei a positivo nao realiza reparo parcial.  MINHA RESPOSTA: NÃO ENTENDE NÃO. O UNICO PROBLEMA DO TABLET É A TELA INVERTIDA A BATERIA ESTÁ ZERO TROQUEI TEM 2 MESES.  ATENDENTE POSITIVO: Senhor Adriano, este é um procedimento da empresa, nao temos como abrir exeçoes, infelizmente não conseguimos atender de outra forma, o reparo será realizado somente mediante ao pagamento do orçamento.  ENFIM, MEU PROBLEMA ERA A TELA INVERTIDA DEPOIS QUE A POSITIVO SOLICITOU UMA ATUALIZAÇÃO, O PROBLEMA É QUE INVENTARAM OUTROS PROBLEMAS NO TABLET, POREM A MINHA RECLAMAÇÃO ERA REFERENTE A TELA INVERTIDA,.ENFIM. QUEREM QUE EU PAGUE 326$ POR UM SERVIÇO QUE NÃO SOLICITEI. VENDA CASADA.
---
Pedido
Fiz meu pedido (#*******-01) a mais de uma semana e quando vou acessar o link de rastreio, só aparece q o pedido foi entregue a transportadora, isso, a uma semana atrás, mas não tenho mais informações de como está o andamento da entrega.
---
Cade meu reembolso?
Em 21/07 efetuei a compra se escovas para meu aspirador robô. Antes da entrega, o mesmo apresentou defeitos e parou de funcionar. Por este motivo, recusei a entrega do pedido. Em 06/08 fui contatada pelo WhatsApp pela empresa, que me informou um protocolo de cancelamento/estorno. Neste mesmo contato fui informada que seria contatada em até 7 dias corridos, por e-mail. Não houve contato e nem o estorno. Este mês está sendo descontada a segunda parcela. Solicito providencias.
---
Robô com vicio de defeito
Adquiri o Smart Robo Aspirador Wi-Fi Positivo robô dia 11/07/2023 e o mesmo durante o tempo de garantia apresentou 02 defeitos e agora dia 02/09/2024 apresenta o terceiro defeito inclusive o mesmo apresentado anteriormente, embora ter gostado do produto e a marca foi agil na solução quando em garantia, venho fazer uma reclamação porque está caracterizado vicio de defeito e caso a marca não tome uma atitude para tal situação não gostaria mais terei que ingressar judicialmente na justiça no qual o CDC me garante para tal defeito.
---
Notebook 2 vezes na assistência e Positivo não resolve
Quero meu dinheiro de volta e a devolução do notebook, já foi 2 vezes para Assistência e o problema continua quero meu dinheiro de volta caso a Positivo não querq devolver meu dinheiro irei acionar a justiça e o PROCON , pois não quero mais esse notebook. Aguardo um retorno de como proceder para devolução do produto.
---
Celular Positivo P28 sem conectividade e não reconhece chip da Claro
Comprei o aparelho para presentear minha mãe e o chip da Claro não é reconhecido, coloquei chips de outra operadora e reconheceu, o problema é somente com os chips Claro.
---
Lâmpadas inteligentes não funionam
Imagine mudar para um apartamento novo, tudo novinho, e resolver colocar lâmpadas inteligentes para deixar o ambiente ainda mais legal. Pois é, parece legal, né? Coloquei 10 lâmpadas inteligentes no meu apartamento e elas simplesmente desprogramam TODOS OS DIAS. Cada dia é uma diferente. Não consigo programar nenhuma cena pois teria que refazer todos os dias. Isso acontece há quase 1 ano! Já desisti de reclamar com a positivo, pois eles jogam a culpa na conexão da Vivo, que é excelente em casa. Já tive visitas técnicas da Vivo mais de 10 vezes nesse período. Simplesmente não funcionam. Esse post é para alertar quem estiver cogitando fazer o mesmo que eu: NÃO COMPRE LÂMPADAS INTELIGENTES POSITIVO!
---
Smart Lâmpada Wi-fi com defeito, desconectando e não acende mais
Comprei duas Smart Lâmpadas Wi-fi da Positivo em 23/11/2023, e ela começou a dar problemas na conexão, ficava desconectando e piscando sem parar, até que agora não acende mais. A que minha amiga comprou deu esse mesmo problema em abril 2024 e agora a minha está apresentando essa mesma falha. Preciso urgentemente de uma solução para o problema que a minha está apresentando, pois ela não está funcionando.
---
Positivo não entrega minha compra, não responde minhas solicitações e tem um mal atendimento
Meu carregador de um notebook VAIO quebrou e infelizmente descobri que a VAIO agora pertencem a positivo, essa tão ruim que faz jus a sua má fama. Liguei na central no dia 27/08 pedindo para comprar um novo carregador, me informaram que eu precisaria abrir um chamado para que disponibilizassem no site uma unidade especialmente para mim, pois não costumam vender fontes. Perguntei se seria uma exatamente igual a que possuía, com as mesmas especificações, pois não queria danificar a bateria do meu notebook e me informaram que sim, seria idêntica. Abri um chamado no mesmo dia e no dia seguinte (28/08) me enviaram o link para compra. Porém o carregador não tinha as mesmas especificações elétricas do meu, indaguei a loja e eles informaram que não haveria problema usar aquela. Apesar de já terem mentido ao avisarem que seria sim identifico e só terem me falado das diferenças porque eu perguntei, decidi confirmar na loja e realizei a compra, ledo engano da minha parte. Realizei a compra e PAGUEI por uma entrega expressa, supostamente receberia meu pedido no dia 30/08. Desde o primeiro contato com a empresa deixei claro a urgência com que precisava do produto e fiz a minha parte, paguei para que a entrega fosse a mais rápida possível. Porém meu pedido não chegou, não foi se quer despachado e a empresa não me deu notícia alguma. Entrei em contato com a positivo novamente no dia 31/08 perguntando a situação do meu pedido e a única resposta que obtive foi que precisava abrir um chamado para empresa averiguar porque ele não havia sido postado, e ainda teria que aguardar 7 dias para obter respostas. Isso por si só já é um DESCASO ABSOLUTO, eu precisaria aguardar quase 4x mais do que o tempo de entrega para a empresa descobrir onde ELA MESMA ERROU. O que eu, como cliente, tenho de fato a ver com isso? Como eu posso ser prejudicada por um erro que foi da empresa? Aqui por si só já consta uma quebra de contrato por parte da empresa pois a entrega expressa é um serviço que a ela me ofereceu, pelo qual eu paguei e tudo isso através do site oficial da Positivo. Como deixei claro na compra eu realmente precisava do produto, por isso abri esse chamado tosco para que a positivo achasse suas próprias falhas, nesse mesmo dia (31/08). Porém ao tentar acompanhar uma possível atualização da minha compra vi que a retiram do meu histórico no site, ou seja, não recebo notificações por lá e a ÚNICA forma de saber qualquer coisa é ligando na central da positivo, eu preciso ir ativamente atrás da loja para receber qualquer notícia, para descobrir se a empresa tem alguma pretenção de entregar o produto que eu adquiri. No dia 03/09 devido ao sumiço do meu histórico no site liguei novamente na central para perguntar o que havia acontecido, após dois atendentes desligarem na minha cara o terceiro apenas me informou que a situação seguia a mesma. Eu devia aguardar a resposta do chamado e quando critiquei a falta de informações por parte da empresa o atendente me disse que se eu estivesse insatisfeita era só pedir o cancelamento da compra. Esse é o atendimento que uma empresa tão grande como a Positivo tem para oferecer? Se ela for incapaz de entregar o que vende, se ela ignora a necessidade e os acordos feitos com quem confia nela ou aceita-se a triste situação ou o cliente deveria cancelar? Não seria a própria empresa que deveria assumir sua incapacidade? Não cancelei a compra pois se a empresa me prejudicou através de propaganda enganosa e quebra de contrato (aqui me refiro a entrega expressa, por que acredito que talvez um dia me entreguem o carregador pelo qual paguei) eu deixarei claro a todos que conseguir atingir o descaso e a incompetência da marca. Hoje é dia 09/09, minha compra não chegou, meu pedido não consta no site então não sei qual a sua situação, não recebi código de rastreio e nem se querer o chamado que a empresa me obrigou a abrir teve respostas. Ou desprendo 30 minutos do meu dia em ligação com os atendentes da positivo ou não terei atualização nenhuma. Me arrependo amargamente de não ter pesquisado e visto que a VAIO pertecem ao grupo Positivo.
---
Mancha na Tela
Venho, por meio desta, manifestar minha insatisfação em relação ao produto adquirido de sua empresa, um notebook modelo [NTB POSITIVO MOTION RED Q4128C],  Após um período de uso, surgiram diversas manchas na tela do notebook, comprometendo significativamente sua funcionalidade e tornando o equipamento inutilizável. Tal defeito não é resultante de mau uso, mas sim de um vício oculto, uma vez que o problema apareceu de forma espontânea, sem qualquer intervenção externa que o justificasse.  Diante do exposto, solicito que a Positivo tome as providências cabíveis, conforme determina o Código de Defesa do Consumidor (CDC), mais especificamente em seu artigo 26, que trata do direito à reparação, troca ou devolução do valor pago no caso de vício oculto. O prazo para reclamação desse tipo de defeito se inicia a partir do momento em que o problema se torna aparente, o que se aplica ao presente caso.  Requeiro, portanto, uma solução imediata para o problema, sendo que minha preferência é pela substituição do produto defeituoso por um novo, ou, alternativamente, o reembolso integral do valor pago, caso não seja possível a troca.  Aguardo resposta e providências no prazo legal de 30 dias. Caso contrário, tomarei as medidas cabíveis.
---
Positivo modelo Q20 não encontro acessórios
Em 21/07/2021 comprei um celular modelo Q20, a nota fiscal saiu em nome da minha filha. Com o aparelho veio carregador, capa plástica simples de proteção transparente. Acontece que a tampa traseira é toda de vidro e claro que com https://******* de impacto ela trincou toda. Desde então tenho procurado uma tampa de vidro para trocar e não encontro. Também é impossível encontrar a capa plástica https://******* todas as lojas físicas da região eu procurei. Também procurei pela internet e nem uma de outro modelo que poderia servir não existe. Resumindo tenho um celular que eu gosto muito mas está quase desmanchando em minhas mãos. Tentei colar um adesivo na tampa de vidro para que não desmanche. Eu quero uma tampa traseira nova e uma capinha plástica que sirva nele. Já entrei em contato com a empresa que me passou um link de compra da capa sem a foto do produto. Eu questionei e depois de duas me responderam. Agora o link expirou. E sobre a tampa de vidro me responderam que não tinham. A pergunta que fica no ar. Como alguém produz um celular sem produzir reposição de peças caso precise. Eu tô sem paciência pra continuar reclamando pelos canais de atendimento. Essa é uma tentativa antes de ir pro Procon.
---
Comprei um notebook com defeito
Há dois meses comprei um notebook da marca positivo. Na loja da casas Bahia. Em menos de um mês de uso o notebook começou a apresentar defeitos e falhas. Tive que levar na assistência técnica e com menos de um mês de uso ele foi aberto para concerto. E agora estou com o prejuízo. O aparelho foi aberto com menos de um mês de uso. E por já ser aberto não tem o msm valor mais. O motivo do concerto foi as teclas não funcionarem mais. Não foi derramado nada, não era sujeira. O problema estava no notebook. Quando levei me fizeram um interrogatório como se eu tivesse culpa do aparelho está sem funcionar.
---
Lâmpada RGB+ parou de funcionar
Minha lâmpada RGB+ parou de funcionar já fiz de tudo e ela não atende nem entra em modo de configuração só liga no interruptor as vezes nem liga
---
Notebook positivo de papel quebra sozinho
Tenho um notebook positivo praticamente não usado que se desfez sozinho a tela solta sem motivo algum não encaixes e não consigo transportar para lugar nenhum com esse defeito
---
Suporte para notebook com avaria
Prezada equipe Positivo,  Primeiramente, gostaria de parabenizá-los pela qualidade da marca, da qual sou cliente fiel. No entanto, estou enfrentando alguns problemas com meu notebook e venho solicitar sua ajuda para solucionar a situação. Adquiri o aparelho em outubro do ano passado, um modelo com funcionalidade dupla (notebook e tablet). Recentemente, percebi que a parte superior que sustenta a tela começou a abrir, além de o dispositivo estar esquentando excessivamente, o que me preocupa em relação à segurança ao carregá-lo. Considerando que o produto ainda se encontra dentro do período de 12 meses de garantia, solicito orientações sobre como proceder com o suporte ou a substituição, se necessário.  Agradeço desde já pela atenção e aguardo um retorno.
---
Smart Lâmpada Wi-Fi
Comprei a lâmpada no dia 26/07/2025 e chegou no dia 31/07/2025. A lâmpada estava funcionando perfeitamente, acabei adquirindo outros produtos, pois gostei muito da praticidade, porém desde a última semana de agosto até a data de hoje, lâmpada vem apresentando diversos comportamento estranhos. Acendendo sozinha, piscando, perdendo a conexão sozinha, sendo que os demais produtos que tenho nenhum deles estão apresentando este defeito. E hoje 08/09/2024, a lâmpada simplesmente parou de funcionar, já testei o bocal com uma outra lâmpada também positivo e funcionou perfeitamente. Em quase 1 mes de uso a lâmpada já queimou e não funcionou mais.
---
Comprei este tablet sou tem 4 mês .
A bateria está acabando com 20 minutos ligado. E até eu carregando e sem usar está descarregando de mesmo https://******* sei ó que https://******* pra falar com vc tiver de carregar e não tinha 30 minutos que eu carregando.
---
Numero de serie nao encontrado.
Formatando um notebook da positivo modelo vision i516512al-15 ao digitar o numero de serie 4AG515X0F na area de drivers da positivo o site retorna "numero de serie nao encontrado" sendo que esta correto, por conta disso nao consigo instalar o driver de audio para windows 11. peço a positivo que me envie os drivers ou os links de download via email. os drivers sao para sistema windows 10, ou windows 11.
---
Lampada inteligente Smart Lampada Wi-fi RGB+
Bom dia, No dia 17/04/24 comprei 2 lâmpadas Wifi RGB+ que simplesmente pararam de funcionar. Ambas começaram a ficar se desconectando desde sexta-feira e hoje pela manhã pararam de funcionar. Ambos os bucais estão funcionando com outras lâmpadas. Testei ambas em outros bucais e não funcionam. Gostaria de solicitar um novo produto, visto que a garantia de 1 ano ainda está de pé. Fico no aguardo, obrigado!
---
Problema no Aparelho
Em 06/02/2024 realizei a compra de um SMARTPHONE POSITIVO TWIST 5 MAX, efetuando o pagamento da quantia 489,16 por meio de PIX. A compra foi realizada na filial MAGAZINE LUIZA S/A. A partir da 06/02/24 o produto começou a apresentar o seguinte problema de funcionamento, acordei pela manhã e o parelho apagou onde não ligou quase o dia todo, depois de um tempo ficou em looping infinito somente mostrando a logo da empresa. O produto foi encaminhado para assistência técnica solicitei contato via email ******* que foi me repassado onde não tive retorno algum. tendo havido o registro do problema , em 06/07/24. Contudo, a assistência técnica não me atendeu ou me deu alguma resposta.
---
Samart Plug Wi-Fi
Comprei um kit positivo casa inteligente contendo duas lâmpadas e duas tomadas a ah *6 seis meses* atrás e até então nunca havia utilizado as tomadas inteligentes, quando fui utilizar minhas duas tomadas os Leds não ficaram azuis e sim vermelhos, como consequência nunca conseguir Configurar ambas . Tentei buscar informações on-line para solução e nunca consegui encontrar. Tentei contato diversas vezes com a positivo e nunca obtive êxito só me enrolaram. Gostaria de saber se existe alguma solução para o meu problema ou se inutilizo meus equipamentos.  Agradeço desde já, *******
---
LÂMPADA INTELIGENTE QUEIMOU COM MENOS DE 6 meses de uso
Gostaria de deixar aqui a minha reclamação sobre a lâmpada inteligente que comprei na Amazon entregue em 19/03 que simplesmente parou de funcionar do nada enquanto a outra comprada muito tempo antes funciona perfeitamente, gostaria de uma solução pra esse impasse
---
Liquido vazado tablet
Comprei um tablet p meu filho que e autista em dezembro/ janeiro, menos de 1 ano de usso do nada o liquido vazou e a tela esta danificada. Troquei a marca multilaser por achar q positivo era melhor e estou no prejuizo. Meu filho tem dificuldades e utilizar o tabler p comunicacao e agora chora todo dia com.o tabletnesse estado, preciso de uma solucao.
---
Tablet Estragado e não TROCADO
Fiz a compra da POSITIVO, recebi estragado, no mesmo dia fiz a reclamação dia 04/julho!  Me mandaram um código para eu ir aos correios e devolver, na promessa que iam me enviar um outro novo! Assim o fiz!  Até hoje não recebi NADA (+ de 30 dias)! Quinta dia 05/setembro fiz o terceiro contato e disseram mais uma vez que vou receber em 20 dias!  Inacreditável
---
Lâmpada Positivo queimou com 5 meses de uso
Fiz a compra de um kit de lâmpadas Positivo pela Shopee, passou 5 meses e uma já não está mais funcionando, creio que deveriam durar mais tempo, pois são caras.
---
Smart Câmera wi-Fi 2 geração - Não reseta mais
Comprei a câmera em 06/12/23, para acompanhar o dia a dia do meu bebê. Essa semana a câmera simplesmente não conectava mais. Tentei reiniciar, através do reset e nada acontece. O Led não pisca, conforme as instruções e não consigo mais conecta-lá. A câmera simplesmente parou de funcionar, não reinicia.
---
Comprei um kit de lâmpada que não funciona
Comprei uma lâmpada inteligente nas casas Bahia que no caso é da positivo, entrei em contato com a casas Bahia primeiro e eles me falaram que não era com eles e sim com a Amazon ou a positivo, pois não estavam mais trabalhando com o produto, entrei em contato com a Amazon e eles falaram que era com a positivo, minha lâmpada simplesmente não funciona, tenho Alexa, tenho tudo e não funciona de jeito nenhum, tentei configurar várias e várias vezes e até agora nada, ela no primeiro momento até funciona e depois simplesmente para de funcionar, liga e desliga quando quer funcionar, tenho outras de outras marcas e estou acostumada em configurar e em usar na minha Alexa, nem quero mais o produto de volta, quero meu dinheiro, pois ainda gastei voltando na loja que não é perto da minha casa para fazer a troca e não tem mais produtos, não teve solução.
---
Tablet amassado apos voltar do reparo
Enviei pela segunda vez, em menos de 20 dias, o tablet para reparo, já que após uma atualização do sistema o mesmo parou de funcionar. 20 dias após o reparo inicial, o mesmo não saía da tela O tablet está iniciando. Depois de 10 dias em reparo, recebi o produto hoje com um amassado na lateral do mesmo. Qual o problema de vocês fazerem o mínimo com o produto? Eu tenho tanto cuidado com o mesmo, não tem um arranhão ou algo do tipo e, após enviar para reparo, volta nesse estado. Pelo amor de Deus, que falta de respeito com o consumidor. Extremamente decepcionada com a empresa e o produto.
---
Computador UNION parou de Funcionar
Comprei um computador da Positivo para utilizar no meu escritório, modelo Union C4120B-21 IOS. Acontece que depois de 10 meses de usado o mesmo parou dr funcionar do nada. Simplesmente não liga. Já fiz vários procedimentos indicados pela empresa Positivo. Comprei pelo site da Positivo e preciso urgentemente de providências dessa empresa para reparar o problema ou devolver o valor pago.
---
Venda Casada e negação de conserto .
Venho expressar aqui a minha idgnação com a empresa POSITIVO . Há em média 9 meses atrás comprei um aparelho celular para o meu filho , no decorrer dos meses o produto por sua vez sofreu um dano , contudo sei muito bem que "mau uso" de qualquer aparelho eletrônico nenhum fabricante cobre, por isso , acionei a própria assitencia afim de confiabilidade na mesma para reparar o dano , uma vez que também a tela não se encontra em outras assistencias. O intuito é ter o aparelho consertado com as peças originais de fabricação mesmo que este serviço seja custeado . Em conversa com GESTÃO DO CONSUMIDOR POSITIVO, a atendente Tainara relatou que para o conserto do aparelho (tela) o fabricante por sua vez não faz o reparo "parcialmente" alegando que o cabo do carregador do aparelho está com "folga" e com isso não pode consertar o aparelho , a menos que eu inclua o serviço do carregador .  No CDC 39, inciso I, o mesmo proibe a venda casada por considerar uma pratica abusiva ao consumidor .. Temos um aparelho danificado , que em meu direito legal acionei o reparo , em plena consciencia de que terei que pagar o conserto , contudo a mesma se nega a fazer o serviço alegando questões infundadas , me obrigando a também consertar o carregador do aparelho que nesse quesito não interfere na questão do conserto da telha do celular .  Me sinto neste momento totalmente frustada e [Editado pelo Reclame Aqui] , pois estão me obrigando a pagar algo que está em pleno funcionamento (carregador) , para que então eles possam seguir com o conserto da tela . Inadmissivél , por isso venho aqui dizer , NÃO COMPREM POSITIVO , o pós-venda não cumpre o que fala , deixando o cliente sem solução para o probema , um verdadeiro descaso .
---
Smart lâmpada queimou com cerca de um mês de uso
Comprei um kit de 2 lâmpadas pela Amazon (loja oficial da marca) que chegaram no dia 19 de julho, fiz o teste para ver se estavam funcionando normalmente e guardei-as, pois só estaria me mudando no dia 23 de agosto. Após me mudar, instalamos ambas e funcionou perfeitamente até anteontem (04/09/24), que uma delas começou a desconectar do app e piscar e ontem (05/09/2024) queimou de vez, a outra segue funcionando perfeitamente até o presente momento.  Eu e meu esposo ficamos bastante frustrados, pois a lâmpada era uma mão na roda, já que ativávamos ela a distância para que o nosso cachorrinho não ficasse no escuro até chegarmos em casa a noite. Esperamos que sejamos amparados frente à essa situação, visto que pretendíamos comprar outras lâmpadas e outros objetos smart da marca para nossa casa, pois até agora a marca era referência para nós nesse quesito.  Ficamos no aguardo.
---
30 dias na assistência técnica
Em 05 de agosto de 2024 entrei em contato com a Positivo para solicitar um reparo em meu notebook que ainda está na garantia. Fui encaminhada para uma assistência técnica onde deixei meu notebook no dia 08 de agosto de 2024. Completando hoje 30 dias. Estive em contato com a assistência técnica durante todo esse período e fui informada que a peça necessária para o reparo não chegou até hoje. Como se já não bastasse o aparelho apresentar defeito com apenas 6 meses de uso, ainda preciso passar por esse descaso. Enquanto isso, a Positivo segue me mandando emails e SMS como se estivesse tudo bem, que meu aparelho está em manutenção e em breve será entregue. Como meu aparelho pode estar em manutenção se nem a peça chegou até a assistência técnica? Fico no aguardo de uma pronta solução, umas vez que após o período de 30 dias na assistência, os direitos do consumidor são muito bem definidos.
---
Notebook não funciona.
Comprei um notebook pelo site da Positivo não tem nem um mês e o computador não funciona, usei pouquíssimas vezes e ele travou s nunca mais consegui acessar o sistema. Não aceito conserto, quero meu dinheiro de volta, mas eles negam me devolver . Acho isso um absurdo, falaram comigo como se o defeito nos aparelhos fosse algo comum, querendo me enrolar. Preciso reaver o valor, pois necessito do aparelho pata estudar, não posso ficar sem as minhas aulas da faculdade.
---
Problema no touchpad do notebook mesmo após ir no reparo da positivo (está na garantia)
Por volta do final do mês de junho de 2024, fiz a compra do notebook POSITIVO VISION I516512AI-15 (Notebook Positivo Vision i15 Intel Core i5-1135G7 16GB RAM 512GB SSD). Mas no inicio do mês de agosto, o produto começou a apresentar problemas, o touchpad do notebook parou de funcionar, tentei de tudo na opção de autoatendimento no site da positivo e nada funcionou. No dia 06 de agosto, o suporte da positivo me passou os dados para enviar o notebook para a assistência da própria positivo. Após esperar quase 1 mês, o notebook retornou ontem, mas após pouco tempo de uso o touchpad voltou a parar de funcionar. Ou seja, foi para assistência e não resolveu nada, ou seja, me arrependi amargamente da compra. Aguardo retorno.  Obs: A bateria também não dura nada, pouco tempo descarrega.
---
Lâmpada Inteligente que não acende mais.
Boa noite!  Comprei duas lâmpadas Smart Lâmpada Wi-fi em junho desse ano. Uma instalei assim que chegou, a outra instalei a menos de 2 meses, nos primeiros dias funcionou bem, depois começou acender e apagar em horários não programados e mudar a coloração somente para a luz amarela, agora ela não acende mais nem pelo interruptor e nem pelo aplicativo. Testei em vários bocais da casa mas, sem sucesso.
---
Smart Lampada Wifi parou de funcionar
Comprei em 19/01/2024 a Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente e nao teve durabilidade, inicialmente a lampada começou a piscar incessantemente em períodos aleatórios durante o dia e dias depois parou de funcionar.
---
Smart Plug Wi-Fi positivo parou de funcionar
Fiz a automação do meu quarto com o kit casa inteligente da positivo, até então estava adorando tudo, mas hoje o Smart Plug Wi-Fi simplesmente parou de funcionar, sem qualquer oscilação ou falta de energia, só parou e não ligou mais, fiquei bastante chateado pois utilizava o produto todos os dias , gostaria de uma resposta da empresa em relação ao ocorrido.
---
SMART ROBÔ ASPIRADOR WI-FI PSRA
Gostaria de deixar registrado aos consumidores que sempre se atentem a rede de assistência técnica ao comprar um item, eu não me atentei a isso, comprei um aspirador robô da linha casa inteligente, pouco usei e houve danos da placa e bateria, procurei por manutenção no meu estado (Pernambuco) e não tem, tive que mandar para São Paulo, foi custeado pela empresa porém vc não tem opção de orçar em outro lugar, ja que ninguém faz serviços para essa marca por aqui, o valor de manutenção ficou mais de 50% do valor do produto, sendo que tem similares mais baratos que o custo de manutenção dele e que consigo arrumar em minha cidade. Não autorizei a manutenção e comprarei outra marca que me atenda com mais agilidade e melhores preços.
---
KIT LÂMPADA SMART NÃO DUROU 1 MÊS
Comprei um Kit Smart Lâmpada Wi-Fi da POSITIVO na Amazon, crendo que seria um bom investimento já que é uma marca conhecida, e na verdade foi só frustração. A primeira lâmpada deu defeito, desconfigurou e nem a Alexa encontrava ela. Fiz a reconfiguração desligando o interruptor por algumas vezes assim como vi no site e não deu em nada, ela continuou desconfigurando e ficava acendendo sozinha. Hoje 05/09 a segunda lâmpada deu o MESMO DEFEITO. Ou seja, tendo a crer que é um problema de fábrica. Só que agora não posso mais devolver pra Amazon pois já esgotou o tempo de devolução. Cerca de 2 semanas atrás enviei um formulário pelo site da empresa explicando meu problema e até agora não obtive resposta. Simplesmente INSATISFEITO! Não recomendo. Smart Lâmpada, pero no mucho. E o descaso da empresa em dar uma resposta é pior ainda!!
---
Não recebi o computador
Estou guardando da positivo um computador chegar porém , não consigo ter mais nenhum contato com eles . O último contato que tive foi que tinham gerado já a nota fiscal em meu nome , cheguei a consultar e tudo . Enviei um email solicitando o código de rastreio dos correios pra acompanhar a chegada e até agora nada . Nem resposta e nem o computador chegou
---
Smart Lampada Wi-Fi
Há alguns meses eu comprei um kit casa conectada, porém a minha smart lâmpada Wi-Fi, começou apresentar problemas , reiniciando automaticamente todos os dias após ser reconfigurado novamente . Entre em contato com a positivo que fez a troca do produto defeituoso , porém há alguns dias a lâmpada trocada pela própria positivo Voltou apresentar o mesmo problema novamente . Creio eu que tenha sido um problema no lote Fabricado pela empresa . Positivo Peço seu apoio novamente na substituição deste produto defeituoso e verifique por gentileza se não se trata do mesmo lote pois é muito estranho que essa lâmpada apresente o mesmo problema da lâmpada Anterior.
---
Descaso , desinformação, mentiras, produto de péssima qualidade
No dia 22/12/2023 comprei um tablet da Positivo modelo ladbag para minha filha. Em fevereiro de 2024 o mesmo deu problema na tela quando estava carregando. Entrei em contato com o atendimento e os mesmos solicitaram o envio da item para análise, segundo o representante da Positivo o mesmo teria que ser trocado, em meados de Abril/ Maio, me enviaram um novo tablet , do mesmo modelo porém não tinha personalização da Ladbug. Depois de 2 meses de uso, o tablet novamente voltou a dar problemas, dessa vez no som. Entrei em contato com a empresa novamente e foi repetido o mesmo procedimento. Protocolo*******1 No dia 28/06 enviei o tablet para Curitiba novamente conforme solicitação, porém após o o período de envio tentei consultar o status da manutenção e segundo o atendimento eletrônico do whatsapp, não existia nenhum serviço para aquele protocolo e nem CPF. Depois de tentar entrar em contato diversas vezes, no dia 20 de Agosto a atendente Ana Clara da gestão de atendimento, entrou em contato dizendo que eu não se apresentei aos correios para retirar o tablet por isso ele retornou para Curitiba. Porém não recebi código de rastreio e nem avisou do envio para o meu endereço. A Ana me informou que tinha outro tablet do mesmo modelo em estoque, expliquei pra ela novamente todo o ocorrido e solicitei o estorno do valor pago, pois em 8 meses o tablet ficou 4 meses com a minha filha e 4 com a positivo, além disso não confiava mais na durabilidade do produto. Me pediu a NF do produto, enviei a foto e disse que o setor jurídico iria entrar em contato. Hoje 04/09 a atendente Alessandra do Suporte Jurídico dizendo que receberam a notificação onde o produto apresentou falha. Disse que foi solicitado a troca do produto, porém o produto estava constando indisponível ( mentira pois a Ana me confirmou no dia 21/08 que tinha o produto disponível) Novamente, dessa fez, a Alessandra me pediu a foto da NF, enviei as 10:41, e não falou mais. Depois as 14:44 entrou em contato novamente pelo Whatsapp pedindo para confirmar meus dados e endereço e disse que estava enviando o tablet com prazo máximo de 20 dias úteis. Como assim 20 dias úteis? Vai vir a pé? Nem a pé demora 20 dias . Perguntei novamente da possibilidade do estorno do Valor, mas a Alessandra me disse que o produto estava em trâmite de envio e não consigo reverte. [Editado pelo Reclame Aqui]! Logo pra mim essas conversas trabalho com logística a 15 anos, não consegue reverter??? 20 dias úteis para entregar Curitiba x São Paulo? Depois de ter mentindo sobre o status confirmou que o produto já estava em transporte, e como vai demorar 20 dias. Trabalho em São Paulo, mando mercadoria Rodoexpresso, Aéreo, dedicado e pelo correio, sei o tempo de cada um. Estou mandando mercadoria,para nordeste que dando tudo errado, chega no máximo em 10 dias. Vai mentir pra outro. O fato é: essa mercadoria não está em transporte, e não tem estoque, estão querendo ganhar tempo para chegar uma mercadoria usada pra enviar como se fosse nova. Poderia mudar o nome da empresa para Negativo Eletrônico. Onde os produtos e nem os setores funcionam. Espero que me estorne o dinheiro, assim compro um de melhor qualidade e vejo se minha filha de 6 aninhos que está chorando a 3 meses esperando o tablet
---
Notebook não liga
Comprei um note em 10/07 dia 09/08 ele simplesmente não ligou mais, chamei o suporte e foi orientado a encaminhar  Mandei via correio e foi devolvido e recebimento dia 02/09 com informações que queimou a placa e haviam trocado  Ok Funcionou e hoje DIA 04/09 parou novamente  Com tanto ódio que tô vim aqui e me deparei com várias reclamações com mesma situação inclusive, paguei a vista é um valor muito significativo pra mim para dar de presente e a vergonha que passei e voltei a passar cm isso ocorrendo novamente é horrível  Está na garantia e pelo jeito acham que sou idiota por me devolver com mesmo problema   Extremamente arrependida de ter comprado e o mínimo que desejo é meu dinheiro de volta ou um notebook novo  Pq se arrumaram e em dois dias deu novamente o problema não adianta arrumar
---
Minha lampada positivo parou de funcionar em menos de 5 meses
Fiz a compra da minha lampada smart no dia 12 de abril de 2024 e no dia 28 de agosto ela apresentou problema, tendo em mente que ainda está no seguro quero trocar ela, já que é inadmissível que uma lampada com menos de 5 meses de uso pare de funcionar e tendo muito mais do que isso de duração normalmente.
---
Comprei uma lampada inteligente e com menos de 90 dias ela ja nao funciona mais
Já sou usuário da positivo faz um bom tempo, tenho alguns outros dispositivos que comprei Desde o ano passado, porém a compra mais recente foi a minha segunda lâmpada inteligente que com menos de 90 dias ela já não funciona mais. No começo eu achei q fosse algum problema de internet devido alguns acontecimentos com o provedor daqui de casa, mas fiz o teste colocando a lâmpada no mesmo bocal que a primeira que eu comprei no ano passado e ela não liga mais. Com isso o consumidor vai perdendo a confiança com a marca. E antes de queimar ela ficava piscando e eu achava que seria alguma queda de conexão mas hoje sei que já era um problema de funcionamento
---
Lâmpada Smart Wi-Fi Offline
Comprei uma lâmpada da positivo para controlar via Alexa faz muito tempo, e do nada ela fica offline e não posso mais controlar nem pelo app nem pela Alexa, já reiniciei ela como pede o manual mas só funciona por 2 minutos e depois fica off-line, já tentei de tudo e nada resolve OBS: a internet não mudou o nome e funciona em todos os meus disponíveis (celular, tv, Alexa, notebook e etc)
---
Garantia
Bom dia! Me chamo ******* sou responsável pela parte de tecnologia da Escola onde temos equipamentos adquirido desta empresa onde temos garantia de 5 anos. Nós últimos meses os equipamentos estão apresentado problema na Bios onde foi feito abertura para a assistência técnica. A empresa está com muita demora no atendimento ao reparo deixando a escola sem equipamento para o uso. Aguardo retorno da empresa.
---
comprei um notbook
comprei um notbook da positivo a pouco mais de um ano e a mais de 7 meses ele vinha apresentando problemas, mes passado parou de vez. Levei a quem entende e ficou constatado simplesmente quea a placa queimou. Acho um descaso com o consumir a qualidade dos produtos.
---
Pedido sem previsão "válida" de entrega, e transportadora perdida
Realizei um pedido, primeira vez via site meu positivo, Pedido #*******-01, pago via pix. Em pouco tempo recebi confirmação de envio via e-mail junto ao link de reastreio que só mostrava que o trasnporte havia sido iniciado, inclusive até hoje só mostra isso no referido link. Tive que ligar ontem (02/09/2024) para o SAC para então descobir que havia sindo enviado pela BRASPRESS e para minha surpresa constar que desde o dia 26/08/2024 o produto encontra-se parado na base de Santa Inês - MA e ninguem nem me informou. Entrei em contato com a transportadora para receber um contato hoje informando que o pacote foi perdido e estão tentanto encontrar, pra piorar pediram pra eu esperar 15 dias. Vocês tem noção do amadorismo que é isso? um pacote vir, ser perdido e ainda sugerirem que eu espere 15 dias? Sem condições nenhuma, comprei pra uso planejado e isso está e vai ainda mais me prejudicar. Diante da incapacidade de realizarem a entrega, solicito de imediato meu reembolso. Já abi um chamado no procon da minha cidade, e já estou em conversa com minha advogada, conforme artigo 35 do Código de Defesa do Consumidor (CDC), caso não receba retorno válido aqui.
---
Troca de Notebook
Comprei um notebook em 27/6/24, não usei um mês e parou de funcionar, abri chamado no site da positivo e levei para assistência técnica indicada 23/07/24, ficou lá mais de um mês até que me avisaram que iriam me enviar um novo. A central de relacionamento entrou em contato comigo após eu reclamar na assistência que ainda não tinham entrado em contato. Confirmei meu endereço e ficaram de me avisar qd fosse ser entregue, até que quinta-feira passada recebi email da positivo que seria entregue dia 02/09. Realmente foi entregue, mas sem nota e de outra cor. Eu comprei o Notebook Motion Red e me enviaram o Cinza. A cor não me incomoda, o que eu quero é a nota, pois eu comprei com direito a garantia e agora me enviam um que não tenho garantia???????  A central de relacionamento agora não me responde.
---
Lâmpada inteligente com defeito
Já reclamei pelo próprio aplicativo da Positivo sobre a lâmpada e até agora não tive retorno. Comprei um kit Casa inteligente onde vinha: 1 controle universal, 1 lâmpada inteligente e um plug de tomada. O controle universal me decepcionou pois ele não consegue espelhar o controle do meu ar condicionado Electrolux, está totalmente desatualizado pois esse ar condicionado é novo, mas os controles dos ares antigos que eu tenho, ele captou. Então já me revoltei por que comprei justamente pra esse ar condicionado novo, mas ele não espelhou o controle dele devido a falta de atualização do dispositivo. Mas aí com cerca de 1 semana de uso, minha lâmpada começou a desconectar sozinha. Eu conectava, não passava 5 minutos, ela desconectava de novo. Só que agora ela simplesmente parou de funcionar. Como eu disse, enviei uma reclamação pelo próprio aplicativo da Positivo, porém não tive retorno nenhum.
---
Smartwatch não liga a primeira vez
Olá, tentei ligar meu smartwatch e ele simplesmente não liga. Chegou hoje, deixei carregando por horas e até agora nem sinal de ligar a tela. Já apertei e esperei tempo mas ele não liga de jeito nenhum, testei em várias outras peças de carregadores de marcas diferentes e não liga, nem pra avisar que tá carregando.
---
Lâmpada fica oscilando muito
Boa noite , comprei essa lâmpada, estava funcionando muito bem , agora ela deu pra ascender sozinha , ou fica piscando , toda hora sai da Alexa , não está conectada nem no próprio app nem na Alexia , desconecta de tudo Queria uma solução pq o resto das coisas não perdem a conexão
---
Celular infinit positivo
Comprei em dezembro um celular infinit hot 30. O celular esta em garantia e com 6 meses de uso o celular apresetou problema e ate hoje o celular apresenta problema ele ja foi 2 vezes pra assiatencia da positivo a volto com defeito. Na segunda vez que foi pra assitencia pedi que o celular fosse trocado por um novo e eles negaram o meu pedido dizendo que so poderia ser concertado e ate hoje o celulae apresenta defeito
---
Aguardo a devolução do meu Smartwath!
Após apresentar problemas, conforme orientação da Empresa, enviei meu Smartwach Infinix S3 para o Suporte Técnico no dia 14/08/24.  Depois de várias tentativas de contato com o SAC para informações de quando receberei de volta o meu Smartwach Infinix venho através deste solicitar que a Empresa me posicione a respeito. A cada momento que ligo um atendente me dá uma informação diferente e desencontrada e eu não sei quando me devolverão meu Smartwach! É necessário prestar informação clara e precisa ao cliente!  Preciso do relógio para o meu uso! Aguardo posicionamento!  Atenciosamente,  Chamila A G Lopes
---
Tomada inteligente
Ganhei uma tomada inteligente a algum tempo, ela começou a dar problema , desconecta sozinha do Wi-Fi , a Alexa não consegue desligar e ela tem tipo uma portinha que está travada , não abre , fica fazendo barulho
---
Troca de aparelho na garantia
Boa tarde. Adquirir um notebook positivo duo 4128-b3, após alguns meses de uso apresentou alguns problema. Entrei em contato com a positivo, enviei o aparelho para a assistência técnica e fui informado no dia 06/08/24 que o aparelho teria que ser substituído por um novo. Uma pessoa responsável pelo jurídico da empresa entrou em contato comigo no dia 15/08/24 através do wattsapp que eu receberia um aparelho novo. O problema é que hoje já estamos no dia 02/09/24 e quando entro em contato com a empresa não tenho uma definição ou informação de envio do aparelho, inclusive hoje tentei entrar em contato com a responsável do jurídico da empresa mas não tenho resposta. Por favor, peço aos responsáveis do meu caso que me passem uma definição sobre data de envio do aparelho, pois é minha ferramenta de trabalho.
---
SMART ROBO NÃO PAREIA
Boa tarde,  Comprei um smart robo, porém, mesmo seguindo as orientações do manual de como parear o robô, não estou conseguindo conectar ao meu celular. Gostaria que a empresa me orientasse para conseguir realizar as configurações necessárias para utilizar o produto.
---
Defeito nas Lampadas Smart Wifi - Pouca vida util
No ano de 2023 comprei 3 lâmpadas de smart para a minha casa. A primeira instalei na minha iluminaria da sala de estar. Depois de um pouco mais de 6 MESES essa lâmpada deu um defeito onde não conseguia mais utiliza-la pela Alexa e ela ficava piscando insistentemente. Refiz a configuração do dispositivo pelo app 2 VEZES e o problema persistia. Troquei essa lâmpada por a outra que estava no cômodo. A primeira lâmpada NUNCA MAIS FUNCIONOU. Enfim, depois da troca a SEGUNDA lâmpada estava funcionando normalmente até semana passada, quando apresentou exatamente o mesmo problema. Mais de R$100 reais jogados no lixo. Agora estou no aguardo da TERCEIRA lâmpada parar de funcionar a qualquer momento.
---
Frustrado com a Positivo
Adquiri um notebook pelo aplicativo Senff. Fiquei feliz vom a chegada. Estou fazendo um curso a distância preciso muito. Carregava pouco. Entrei em contato com um número que estava a frente do notebook e nada de responderem descobri que não era mais naquele e me passaram outro. Entrei em contato e toma esperar pela resposta. Fui bem atendido e me orientou fazer uma configuração. Deu certo naquele momento. Fui orientado se voltasse o defeito entrasse em contato para dar caminho a TROCA do produto. Não mas ligou o notebook. Entrei em contato e fui informado que não poderia ser trocado e sim passar por assistência técnica e ainda fui questionado se não havia deixado cair, ?! O produto veio pelos correios. Nada posso garantir. Pediu pra aguardar contato. Hoje recebi uma mensagem e respondi na hora. A tal senhora sumiu?!...não responde??? E eu sem o produto que estou pagando por cartão de crédito. Socorro! Por favor!
---
Lâmpada acendendo sozinha
Minha lâmpada Wi-Fi está com problema. Desligo, passa uns 15 minutos a lâmpada se acende sozinha. Segunda lâmpada que compro e ocorre o mesmo problema. Já olhei pela internet e encontrei varias pessoas com o mesmo problema, coloquei outra lâmpada Wi-fi que tenho de outro marca e fica de boa, então não é a rede nem a elétrica. Quando vou no aplicativo diz que ela está off-line. O que me decepciona é que é um produto novo. Gostaria de uma posição da empresa!
---
Lâmpada Inteligente desconecta sozinha
Comprei na Amazon o produto:  Kit Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente  Consegui ligar a lâmpada direitinho no WiFi, só que ela desconecta sozinha TODA HORA!  Já reconfigurei ela umas 10 vezes. Mas passa algum tempo, ela desconecta do wifi (mesmo o wifi estando funcionando, e ambos celular e lampara ligados no mesmo wifi o tempo todo)
---
LÂMPADA WI-FI PAROU DE FUNCIONAR EM MENOS DE UM MÊS DE USO
Recebi meu kit de lâmpadas Wi-Fi positivo em 04/08/2024, há uma semana uma delas começou a apresentar defeito, não funcionava de jeito nenhum, do nada voltou, e há uns 2 dias parou de vez. Lâmpadas CARAS, pra dar defeito e parar de funcionar em questão de DIAS, sendo que usa pouquíssimo, visto que não fico o dia todo em casa. Não recomendo, péssima experiência com esta marca. Espero ser ressarcida ou receber uma lâmpada em perfeito estado, que funcione. A compra foi feita através da AMAZON.
---
Defeito luminária de mesa
O produto não está mais conectando, e quando o coloco na iluminação máxima, ele começa a piscar. Comprei o produto no dia 01/10/2023 nas Casas Bahia.  Tenho vários produtos da Positivo e nunca tive problemas antes, então não sei o que pode estar acontecendo agora.
---
Kit Casa Conectada Positivo Casa Inteligente parou de funcionar corretamente.
Olá,  Comprei um kit de casa inteligente no site da Amazon no dia 24/05/2024 com o número de pedido 702-*******454. Infelizmente, estou enfrentando alguns problemas com o kit.  A lâmpada acende e desliga sozinha sem que eu dê o comando por voz ou pelo aplicativo. Ela também fica no modo pareamento sem conseguir se conectar. O controle smart controle universal também está com problemas. Ele liga e desliga a TV sem que eu acione os comandos de voz ou pelo aplicativo.  Já tentei fazer o reset na lâmpada e no controle universal, e eles voltaram a funcionar normalmente por um tempo, mas depois os problemas voltaram.  Gostaria de solicitar ajuda para resolver esses problemas. Já tentei entrar em contato com o suporte da Amazon e da Positivo, mas não consegui resolver o problema.
---
Fechadura digital parou de funcionar
Fiz a compra da fechadura smart, instalei e estava funcionando normalmente, mas, em mais ou menos 2 meses de uso parou de funcionar do nada. Troquei as pilhas, tentei usar o powerbank e nada funcionou. Tentei inclusive resetar para as configurações de fábrica, mas a fechadura não apresenta sinais de funcionamento. Para abrir, só funciona com a chave física. Se eu não estivesse com ela fora de casa, eu provavelmente teria que arrombar para entrar. Nesse momento, não posso enviá-la de volta, pois ficaria sem fechadura, uma vez que a antiga foi descartada. Peço ajuda urgente!
---
Notebook Presario 424
Adquiri um notebook da Positivo modelo Presario 424 no dia 29 de março de 2023. O meu objetivo com essa aquisição era ter uma ferramenta que me ajudasse com a faculdade. Neste sentido, não necessitava de um aparelho mais robusto pois o máximo que uso é o editor de textos e o criador de slides. No decurso do tempo fui percebendo uma deterioração muito rápida do chassi e demais componentes, apesar de usar muito pouco o mesmo, no máximo 6 ou 8 x por semana durante 40 ou 50 minutos. Incríveis 30 dias após o aparelho vencer o período da garantia o teclado parou de funcionar, um absurdo! Tendo em vista que ninguém compra um aparelho eletrônico para ser utilizado em apenas 1 ano. Contatei meu advogado que me informou tratar de um clássico caso de vício oculto e com isso, segundo o CDC, devo ter majorado os efeitos da garantia a fim de resguardar meu direito do consumidor. Quero que a Positivo tome as devidas providências com relação a péssima qualidade dos materiais e que me repare de acordo com a lei de forma amigável através deste canal. Em caso negativo irei promover esta reclamação no https://******* e se for o caso, protocolar ação judicial em busca da reparação do dano causado.
---
Lâmpada não acende mais
No começo a Lâmpada Smart Positivo Casa Inteligente parou de conectar com o aplicativo, wi-fi e Alexa, só estava funcionando como uma lâmpada comum na cor amarela (última cor que estava antes de dar problema), até que não consegui mais conectá-la como uma lâmpada smart e o aplicativo positivo começou a apresentar uma mensagem informando "bug" como motivo para não conexão. Tentei diversas vezes ligar/desligar 3x, 7x, o interruptor, reiniciar modem wi-fi, como manda o manual, mas nada funciona. Tentei conectar através do modo AP, com uma rede positivo, mas a rede não aparece pra mim. Comprei duas 2 Lâmpadas em 15/09/2024, através da Amazon e uma não acende mais e a outra não conecta. Tentei o contato pelo telefone e passei quase uma hora na ligação porém não fui atendido.
---
Wi fi HORRIVEL.
Comprei um Vision C 14 para estudar. O Wi Fi cai toda hora, que arrependimento estou perdendo tempo nos meus estudos. Fui economizar 400 reais e esta saindo caro. Se pudesse devolver nao teria duvida em faze lo.
---
Notbook nao liga, nao tem nenhuma interacao
Boa noite. Minha mãe comprou o meu notebook a um tempo atrás, como estava fora do Brasil ela guardou pra eu poder usar na faculdade pois voltaria pro Brasil, porém acabei tendo que ficar um pouco mais de tempo fora. Cheguei a pouco tempo o notebook nunca foi usado estava na caixa tudo ok. Porém o mesmo não liga, já deixei no carregador levei em uma assistência que disse que vários desse notebook deram esse problema que parece ser na placa , e que era bom entra em contato, porém tentei contato com a positivo e foi sem sucesso por não ter mais a nota fiscal e ter perdido o tempo de garantia, porém esse problema é interno e mesmo que eu perdi a garantia, deveriam olhar pois é algo que veio de fábrica. Entendo que passou o tempo mas eu estava fora do país. E agora preciso estudar e não tenho um notebook, na verdade tenho um novinho e lindo porém não funciona. Gostaria muito de que eles resolvessem isso. Pois já tem 6 meses que entro em contato e não tenho uma solução!
---
teclado sem algumas funções
Em março de 2021 adquiri um NOTEBOOK POSITIVO MOTION Q464C, em junho o mesmo apresentou defeito em sua tela, acionei a garantia e foi trocada algumas peças, pouco mais de um ano se passou e a tecla Power parou porém fiz o autoatendimento e voltou perfeitamente. Porém a pouco menos de 1 mês a tecla "Backspace" parou de um dia para o outro, fiz o autoatendimento e não resolveu, fiz o uso do notebook mesmo sem o funcionamento da tecla até o dia 28, porém hoje (dia 31) perceber que uma das teclas de cursor e a tecla de "espaço" pararam de funcionar também, nunca ouve mau uso do aparelho e nem mesmo quedas no que pode resultar isso. Infelizmente está ficando inutilizado pois cada vez mais encontra-se com mais teclas de seu teclado sem funcionamento. Não quero ter que levar para um conserto qualquer, é responsabilidade de vocês por mais que tenha passado a garantia, um notebook não é descartável 3 anos de pouco uso. Gostaria que fizessem algo o quanto a isso.
---
Notebook para Garantia
No dia 9/07 acionei a garantia do meu notebook pois a tela ficou verde sem nem mesmo nunca ter caído e pediram para postar o produto. Tive vários problemas na postagem pois o código nunca ficava ativo e sempre tinha q ficar voltando aos correios para postar. Assim que postei no dia 17/07 chegou ao técnico, fiquei sem informações do produto e somente dia 12/08 me informaram que ia precisar repor a peça, porém não tinha disponível e me passaram o contato do setor do consumidor. Entrei em contato e só me responderam 5 dias depois informando que não tinha a peça e que iria solicitar alçada para o setor jurídico autorizar a troca do notebook pelo mesmo modelo. No dia 15/08 a atendente do setor jurídico entrou em contato pedindo meus dados para solicitar um novo produto, perguntei reforçando se seria no mesmo modelo e ela disse que sim, aí autorizei a troca e aguardei chegar. Hoje dia 30/08 que recebo o notebook, chegou outro modelo inferior ao que eu tinha, sem plástico de proteção na tela, sem plástico bolha, sem garantia e nota fiscal, e sem carregador, parecia que já tinha sido utilizado. Entrei em contato com jurídico para verificar o que podia ser feito, porém vai demoras mais 3 dias para saber o retorno. Estou muito decepcionada e constrangida com a situação, várias vezes que entrei em contato e não fui tratada bem e ignorada. Utilizo o notebook para trabalhar e realizar meus estudos da faculdade, até então estou sendo muito prejudicada pela empresa e pela demora da resolução com quase 2 meses de espera, ainda mais quando chegou outro modelo de notebook inferior ao meu.
---
Troca de aparelho da assistência ténica, sem comunicar o consumidor
Enviei meu aparelho notebook de modelo MOTION C4500D, com botões NETFLIX e YOUTUBE no teclado, para assistência técnica de Goiânia, pela garantia do produto, uma vez em que o aparelho deixou de ligar. Fui prontamente atendido e recebi via sedex muito rápido, após passagem com a assistência. Ocorre que o aparelho enviado como retorno é diferente do que comprei, com teclado diferente, não tendo mais as opções de NETFLIX e YOUTUBE. E este ultimo que me foi enviado no dia 16/05 de número do chamado*******, deu defeito: o aparelho liga, porém o sistema WINDOWS não abre. Solicito providencias quanto ao fato.
---
Positivo notebook
Comprei notebook em três meses foi para assistência duas vezes, na última não tinha peça e não tinha produto para trocar. Quando entraram em contato comigo avisei, que não queria o reembolso. Porém o produto que eu trabalho é notebook . Fui informada que não ia trocar nem por um similar, e o dinheiro que querem me reembolsar não pagar https://******* comprei no saldão. Peço que verifiquem minha solicitação com urgência, pois notebook é minha ferramenta principal de trabalho. Desde já eu agradeço.
---
Os Correios não entregam para autorizada!!!!
Comprei o equipamento online em loja parceira, o equipamento apresentou defeito já de ínicio (não conecta às redes). Acionei a garantia junto à Positivo, que orintou para envio à assistência técnica no RS, via Correios, sendo que iso foi no dia 14 do presente mês, com previsão para entrega na prestadora de serviços no dia 23 e até agora não foi entrege! Registrei reclamação no site da Correios, entrei em contato com a Positivo, falei hoje (passados 5 dias do prazo de posicionamento da Correios) com a ouvidoria da Correois e nada!!!! A desculpa de que as entrwgas estão prejudicadas por conta da enchente ocorrida no RS é a nova muleta da Correios. Isso não mudará nunca, sem a privatiação desta "prestadora" de serviços manca, mistura de pública e privada. Da parte da Positivo, cobro empenho e posicionamento junto à Correios, que é uma contratada aonde a Positivo deve repassar valores substanciais, bem como mudança no paradigma de sua forma de logística, pois há várias transportadoras e cooperativas ávidas em fazer um ótimo trabalho que podem substituir essa necessidade com os pés nas costas. Positivo, é a sua imagem que está sendo jogada na lama e não compro mais seus produtos por conta disso.
---
Lampada nao dura um mês.
Comprei uma lampada que após ativada nao durou um mês de uso. Uso outras marcas que ultrapassam anos de uso. Péssimo produto. Entrei em contato com a assistência e simplesmente resumindo disseram que venceu a garantia. Sendo que tem menos de um mês que ativei o produto. Me venderam um lote de lâmpada vencido então? Como entender esta garantia? Lampada de pessima qualidade.
---
Lâmpada Smart não durou 1 mês
Comprei uma lâmpada smart positivo do site da amazon no dia 21 de julho pois tinha a confiança de que as lâmapdas positivo eram as que tinham melhor custo/benefício do mercado. Pouco mais de uma semana depois de instalada a lâmpada começou a piscar de forma intermitente, sem nenhum comando no interruptor ou no aplicativo. Como eu confiava no funcionamento da lâmpada pois tenho mais 8 instaladas, não desconfiei que podia ser a lâmpada. Após um tempo com a lâmpada funcionando assim, chamei um eletricista pois acreditava que o problema era na minha instalação e não na lâmpada. Para minha surpresa a lâmpada NOVA estava com defeito e começava a piscar do nada, inclusive perdendo a comunicação com o aplicativo. Testei em outros pontos de iluminação da casa e o problema era o mesmo. Como passou de 1 mês (tempo até eu chamar um eletricista para verificar a instalação por confiar tanto na qualidade da lâmpada), não consigo mais devolver pelo site da amazon. E o pior é que o site de suporte da positivo é horrível. Quero a troca da lâmpada ou a devolução do meu dinheiro.
---
Lâmpada wifi fica desconectado
Tenho uma lâmpada positivo inteligente que estava funcionando normalmente. Desde quarto dias atrás ela fica desconectando do Wi-Fi e não consigo aciona remotamente. Tenho remover o dispositivo no app e conectar de novo, mas depois de alguns minutos ele desconecta novamente. Tenho um outro despótico igual que não apresenta esse problema
---
Produto com baixa qualidade
Comprei um notebook Mas em menos de 1 ano quebrou as presilhas da tampa . Material ruim Nunca vi isso
---
Propaganda enganosa
Adquiri um Tablet Vaio TL 10, no qual a Positivo informa ter uma Porta USB 2.0.  No entanto, tal porta só serve para carregamento não lê nenhum dispositivo que venha a ser conectado nele.  Não é portanto uma porta USB C.  Me senti engada por essa empresa Positivo.
---
Atraso na entrega e nenhuma informação ou intenção de solucionar o problema
Fiz uma compra de um notebook do dia 14/08/2024, com prazo de entrega já bastante longo em 27/08/2024. Apenas dias depois da compra o produto foi enviado, o que já demonstra uma péssima logística da empresa.  Hoje (29/08/2024) ninguém sabe sequer onde o produto está, nem deram nenhum prazo no atendimento. Péssimo serviço e péssima logística.  Solicitei o cancelamento da entrega e deram 7 dias úteis para entrarem em contato. Deveriam rever seriamente esse sistema de entregas.  Experiência ruim, não recomendo a empresa. Não parece profissional.  Att.
---
[Editado pelo Reclame Aqui] informações,abuso de direito, direito do consumidor
Prezados,  No dia 17 de junho, abri o primeiro chamado de suporte técnico, protocolo*******. O produto foi devolvido apresentando outras falhas e danos. Em 8 de julho, abri um novo chamado para reenvio (protocolo*******), mas as falhas não foram resolvidas e o produto foi enviado novamente.  Em 8 de agosto, entrei em contato com a gestão do consumidor (protocolo*******), que enviou um novo produto na data solicitada de 12 de agosto (protocolo *******). No dia 15 de agosto, solicitei reembolso diretamente ao setor jurídico (protocolo*******).  Entretanto, em 23 de agosto, fui informada pela Alessandra do setor jurídico que não havia um chamado de reembolso aberto e que o procedimento correto seria abrir um protocolo de substituição. Contudo, conforme o protocolo*******, o pedido de reembolso foi devidamente registrado.  Gostaria de obter uma posição clara sobre esta situação. Estou equivocada ou as empresas Positivo e Vaio estão confundindo os protocolos? Agradeço pela atenção e aguardo uma resposta.  Hoje, dia 28 de agosto de 2024, recebi dois códigos de postagem: um do suporte técnico da Vaio, número 307.976.8352, para a devolução do produto e estorno do valor (número de telefone do suporte: *******), e outro do setor judiciário, repassado pela responsável Alessandra, com o código de postagem 313.337.9770 (número de telefone: *******).  Parece haver uma troca de informações entre os dois setores, com um contradizendo o outro. Desde o início, foi aberto um chamado para reembolso e sinto que estou sendo prejudicada, com a insistência em trocar o produto. Tenho tudo documentado e aguardo o retorno de alguém realmente responsável por esta questão.
---
2x Smart plug wifis com luz vermelha
Comprei dois plugs wifis e desde a aquisição, ele mostra a luz vermelha, imaginei que era problema na minha rede, porém em todos os lugares que eu tentei conectar ele sempre apresenta a luz vermelha e não conecta nem por ap e Wi-Fi. Poderiam por favor me ajudar? O produto é novo e nunca consegui utilizar
---
Aparelho smartphone com problemas
Comprei um smartphone positivo pelo site da magazine Luiza e em menos de um mês o mesmo veio a dar problema, entrei em contato com a loja onde me forneceu o número de telefone da positivo pra que pudesse resolver o problema, me pediram o aparelho para fazerem o reparo onde enviei via correio para a autorizada que fica em sp, Santa efigenia. 10 dias depois me reenviaram o aparelho de volta dizendo já havia feito o reparo e estou aqui com o aparelho com o mesmo problema, Entrei no site fiz uma reclamação pedindo meu ressarcimento e devolução do aparelho, só me responderam que é pra eu entrar em contato para enviar novamente o mesmo para reparo. Já disse não quero ter dores de cabeça, só quero o valor que paguei de volta e devolver o lixo que me foi vendido!
---
Lâmpada inteligente não funciona
Comprei um kit de duas smart lâmpada wifi, junto com uma amiga. Instalei quando chegou e funcionava perfeitamente, mas após uns dias começou a não responder, a Alexa diz: "lâmpada não está respondendo". Isso está acontecendo sempre, já reiniciei a lâmpada conforme manual, funcionou, mas logo depois voltou o problema, o wi-fi está sempre ligado, todos os aparelhos funcionam normalmente, somente ela não. Ao entrar no aplicativo da positivo aparece como "lâmpada offline". Já deixei uma mensagem pelo aplicativo, mas não tive retorno. Algo que deveria me dar mais tranquilidade, está me aborrecendo.
---
IMPOSIÇÃO DE DEVOLUÇÃO DE VALOR PAGO EM CELULAR
Foi aberto o chamado******* para reparo em meu celular. Enviei o celular para reparo, fui informado que meu celular não possuía reparo e que iriam encaminhar um aparelho novo para mim. Acontece que em 27/08/2024 fui interpelado com a imposição de um acordo, informando que iria ser devolvido o valor da nota do aparelho, pois a POSITIVO não tinha um aparelho para me enviar. A alegação é absurda, impossível uma empresa de tecnologia não ter um celular, caso não tenha um modelo igual ao meu disponível que envie um modelo SUPERIOR, em último caso, caso ocorra a restituição deverá ser realizada em dobro, conforme o código de defesa do consumidor. Já se passaram 30 dias, quero meu problema resolvido, urgente!!!! É um descaso com o consumidor, ninguém me responde!
---
Teclado com problema
Meu notebook simplesmente parou de ligar, em consulta a um tecnico ele disse que somente trocando o teclado todo pois o mesmo só resolve com isso, sendo que o problema é na tecla de ligar, mas só trocando o teclado todo ? Gente isso não pode ser né
---
Lâmpada parou de funcionar com 1 mês de uso
Em maio deste ano, comprei o Kit Casa Inteligente da Positivo, para presentear um parente.  Dei o kit de presente em junho, e com menos de 1 mês de uso, a lâmpada inteligente parou de funcionar, não acende mais.  Solicito que seja acionada a garantia, e que a lâmpada seja substituída por outra nova.
---
Display com defeito de fábrica, primeiro dia de uso apresentou defeito
Meu tablet está com defeito no display. O tablet não sofreu nenhuma queda. Na primeira vez que liguei ele já apresentou o defeito no display. A tela está intacta, porém o display está quebrado conforme a foto em anexo.  Portanto o produto já veio assim de fábrica. Entrei em contato solicitando garantia da Positivo e eles me negaram, informando que foi mal-uso.  Não é verdade, pois o tablet apresentou esse defeito na primeira vez que liguei ele, e não houve nenhuma queda ou algo do tipo para justificar o defeito. Tanto que o tablet está intacto, não possui nenhum risco nem arranhão ou algo do tipo. Apenas a parte interior do display está quebrado, o vidro exterior está intacto.  Portanto solicito a garantia do produto. Segue o número de série do produto: T770FMB*******
---
Garantia negada
Comprei o tablet da positivo em março de modelo: Tablet Positivo Twist Tab+ , o produto oferece 1 ano de garantia, Em Julho entrei em contato com a positivo, pois o tablet apresentou uma mancha na tela, a positivo me orientou a levar na assistência técnica mais próxima conveniada a eles, levei até a assistência e depois recebi um e-mail da positivo informado que foi negado o conserto pela garantia e me enviaram um orçamento com quase o mesmo valor que comprei um tablet. Estão alegando que fiz mal uso do produto. Quero que a positivo cumpra com a garantia do produto de 1 ano e conserte o defeito do tablet, ou terei que procurar meus direitos de forma legal como consumidora.
---
Lampada inteligente piscando
Faz um mes que comprei duas lampadas positivo para o meu quarto e hoje, do nada, elas começam a piscar incessantemente. Já restaurei para os padrões de fábrica e desliguei por horas para ver se adiantava, mas nada. Decepcionada com a qualidade do produto
---
Reclamação
Tomada inteligente positivo, de repente começou a ligar e desligad sozinha intermitentemente.
---
LÂMPADA DESCONECTANDO E PISCANDO SEM MOTIVO ALGUM
Eu sou a Giovanna e realizei uma compra no ano passado de uma lâmpada positivo. Todavia, três dias atrás ela começou a desconectar e ficar piscando do nada. Já realizei o reset da mesma e o problema permanece. Gostaria de solicitar manutenção ou troca do produto. Em anexo, deixo a nota fiscal da compra.  Obrigada!
---
Tablet T810 não desativa giro automático
tenho um tablet institucional da positivo modelo T810, há muito tempo o tablet pedia para fazer atualização de sistema mas nunca atualizei, até que eu atualizei o tablet e atualização foi concluída com sucesso, mas logo após percebi que algo estava errado, o giro automático não desativa de forma alguma, nem pelos atalhos rápidos na barra de notificação nem nas configurações de tela, fica ativado. fiz todos os procedimentos reiniciei e não funcionou, verifiquei se tudo estava atualizado e funcionando corretamente e tudo estava está ok, fiz a formatação pelas configurações mas mesmo assim continua do mesmo jeito, não apagou a atualização. Está me atrapalhando muito mesmo utiliza o tablet desse jeito.
---
Drives
minha etiqueta esta apagada e na bios nao aparece numero de série, a Positivo informa não poder me mandar drives, resultado estou sem internet e sem e eles informa que não podem fazer nada
---
Tô sem meu notebook e eu trabalho e a positivo não faz nada!!!!
A positivo nao faz nada!!!! Péssima experiência com essa marca porque eu estou dês do dia 13/08 sem meu notebook que parou de funcionar do nada e eu trabalho home office já falei várias vezes e o posicionamento deles decidiram que vão me dar um outro notebook e eu estou até agora sem!!! Eles não se sensibiliza que eu trabalho home office eu estou a ponto de perder meu emprego por conta da positivo eles me trata como se eu fosse uma pessoa qualquer que comprou o notebook pra jogar pra assistir YouTube, não pedem nem evidências de que eu trabalho!!!! Pra agilizar o processo de envio do meu produto eles só da esse prazo de [Editado pelo Reclame Aqui] de 20 dias na minha empresa não existe eu ficar 2 semanas sem trabalhar e mais até 20 dias pra receber o notebook ,não existe!! Eu vou ser mandada embora cadê a empatia deles??? Custa enviar o notebook pra mim e resolver o problema???? Positivo vocês é péssimo eu tô pagando pelo o produto de vocês não peguei de graça não aí eu perco o meu trabalho e dane-se eu então é isso mesmo??
---
Frustrado com a Lâmpada smart
Adquiri essa lâmpada pelo site da amazon a menos de um mês e infelizmente ela já queimou. Comprei da marca Positivo por confiar na qualidade e no nome da mesma no mercado. Infelizmente estou muito frustrado com essa condição.
---
Notebook com problemas no WIFI
Comprei um notebook da Positivo em Abril deste ano 2024, está na garantia de 1 ano, e desde então venho tentando resolver meu problema de conexão com wifi. Já foram inúmeras ligações pro suporte tecnico, já tentaram acesso remoto, já restaurei o notebook, já foi enviado para Assistência Técnica própria da Positivo, e recebi hoje com o mesmo defeito! O notebook conecta ao wifi, porem não fica nem 1 minuto conectado que cai!!!! Estou ao lado do roteador e o mesmo acontece. Estou com outro notebook de trabalho conectado a mesma rede wifi, e isso não acontece, ou seja, o problema realmente deste notebook!  Eu não aguento mais gastar meu tempo, e toda vez esse emsmo estresse sendo que nem os proprios tecnicos da positivo conseguem resolver o problema!!  Exigo uma solução imediata, já que foram realizadas todas as tentativas de solução, sem resolver meu problema!!!  Computador não é uma coisa barata e eu ainda comprei à vista, com muito suor do meu trabalho, juntando meses de dinheiro.  Parece que realmente vocês estão querendo ser processados, já que está me causando um prejuizo, pois preciso deste computador para estudos, e isso tem me prejudicado há meses.  A impressão que dá é que o tecnico só reinstalou o notebook, nem se deu ao trabalho de realizar os testes necessários!  Como que vocês devolvem um notebook com o mesmo defeito??
---
Notebook com defeito de fabrica
Comprei um notebook not pos Motion pelas casas Bahia em 28/11/2023 está na garantia tenho nota fiscal e certificado de garantia Já foi a assistência técnica em 18/04 com defeito tela com falhas e imagem. Em 16/07/2024 com o defeito de não carregar a bateria e em 20/08/24 pelo mesmo motivo bateria A impressão que tive que nem se deram o trabalho de arrumar e fazer os testes necessários Tenho protocolos abertos . Entrei em contato com a gestão pedindo ressarcimento tbm não me deram suporte pediram que enviasse o aparelho novamente. Preciso estudar e uso o note e estão me dando um prejuízo moral, financeiramente pois gasto com condução para leva lo ao correio para a assistência técnica.. Preciso de solução que nesse caso agora já é o reembolso do valores .. Garantia de um ano Comprei em 26/11/23 porém não usei o aparelho direito e a garantia está sendo usada somente para concerto do erro da empresa  Protocolos 04/2024 *******  07/2024 *******   08/2024 *******
---
Problema com Bateria Estufada em Dois Notebooks - Modelo C464C
Gostaria de relatar um problema sério que ocorreu com dois notebooks do modelo C464C da Positivo que possuo. Em ambos os casos, a bateria começou a estufar, resultando em um estufamento considerável de todo o corpo dos notebooks. Além disso, após o estufamento, os aparelhos só funcionam quando estão conectados ao carregador, indicando um comprometimento significativo do funcionamento das baterias. Dada a gravidade da situação, que afeta tanto a segurança quanto a usabilidade dos notebooks, solicito orientações urgentes sobre como proceder para resolver esse problema. Na imagem enviei a foto dos dois notebooks que apresentaram isso, além de que continuar usando ele pode se tornar perigoso com o risco de pegar fogo. Ele continua funcionando normalmente, mas como a bateria estufou não posso mais fechar.
---
Notebook
Comprei um nootbook a alguns anos atrás, e venho aqui por não aguentar mais desde quando eu comprei o nootbook não presta , vive reiniciando o tempo todo , na hora de comprar vi várias reclamações sobre , porém não acreditei, e hoje vejo que ainda vendem esse aparelho horrível que enche agente de raiva , tirem isso fora de linha pelo amor
---
Tablet Vaio TL10 sem funcionar pela segunda vez em poucos meses
Comprei o Tablet Vaio TL10 dia 17/02/2024 e desde entao venho enfrentando vários problemas. Primeiro começou a aparecer uma marca como se o display estivesse queimando, logo, saiu uma atualização do sistema e após a mesma, o tablet não ligou mais. Foi preciso acionar a garantia para resolverem, atrapalhando todo meu trabalho, já que o uso como ferramenta de trabalho. Depois de uns 20 dias recebo o produto e com menos de 1 mês de uso, ele simplesmente desliga e aparece uma mensagem de O tablet está iniciando... e desde então nao liga mais, fica apenas nessa tela. É um absurdo investir um valor considerável numa ferramenta de trabalho e não poder utilizar da mesma. Entro em contato com o suporte e é uma luta, além de todo o transtorno sofrido por não ter o aparelho funcionando corretamente.
---
Carregador parou de funcionar
Olá, time!  O meu carregador parou de funcionar do nada e hoje em contato com vocês pra resolver o problema . o carregador que disponibilizaram parou de funcionar sendo que estava funcionando até dois dias atrás, mas agora não está mais carregando.  Vocês poderiam me ajudar a resolver esse problema novamente? O notebook é do meu uso diário pra diversas tarefas e não poder ultilizá-lo pode acabar me prejudicando.  Agradeço o retorno urgente!
---
CANCELAMENTO E REEMBOLSO
Fiz uma compra de 1 notebook e 2 tablet no site da positivo no dia 17/07 e pagamento via pix no valor de R$2.229,00 ,recebi o email de confirmação do pedido e com as especificações dos produtos comprados e quando foi no dia 02/08 recebi um email dizendo que meu pedido seria cancelado e receberia o reembolso em 6 dias uteis. Pois bem hoje já é dia 26/08 e além de não ter recebido meu reembolso eles dizem que eu fiz uma compra de 1 notebook de R$1520,00 no cartão de crédito e agora me deram mais 7 dias uteis para tentarem entender, sendo que todos os prints, comprovantes já foram enviados e essa compra foi feita com urgência porque é para utilizar no trabalho.
---
SUPORTE TECNICO NÃO DEVOLVE MEU PRODUTO!!!
O produto Notebook Compac Presário 420 foi enviado no dia 18/06/2024 pelos correios (código de postagem: 2648******)  Após se passar por um período de tempo, eu como consumidor estranhei não receber nenhum retorno da parte da empresa voltado a situação do Notebook. É importante enfatizar que no momento de atendimento por ligação, para a solicitação de garantia do produto, foi realizado um cadastro pelo atendente no qual foi solicitado email e dois números de telefones (ambos tem WhatsApp) para entrarem em contato, incluindo o meu endereço de entrega. Só que esse contato da parte da empresa nunca chegou. Se passando de mais de 30 dias sem nenhum retorno, entrei em contato no dia 12/08/2024 e solicitei uma resposta e me informaram que o meu produto foi para o setor de troca, e que esse setor de troca tinha a responsabilidade para entrar em contato comigo para acertar/confirmar endereço e qual produto seria enviado para mim. Segundo o atendente (protocolo de ligação:*******) deste mesmo dia, esse setor tinha um prazo de 7 dias (do dia 04/07/2024 ao dia 11/07/2024) para entrar em contato e acertar esses pontos.  Infelizmente esse contato nunca chegou! Abriram uma nova solicitação e me deram mais um prazo (12/08/2024 a 19/08/2024), alegando que entrariam em contato comigo. Novamente esse contato nunca chegou! Quero deixar a minha indignação e insatisfação pela a forma de atendimento e responsabilidade da empresa. Eu como consumidor me sinto colocado pra trás e [Editado pelo Reclame Aqui]! Se eu não tivesse entrado em contado querendo saber sobre a situação do meu produto a empresa nunca me informaria. Falta de compromisso e responsabilidade. No meu cadastro em 2 números para conato (ambos tem WhatsApp) e tem email!  Entrei em contato com a POSITIVO, teoricamente atualmente eles que respondem o setor técnico da COMPAQ. Para eles aparece no sistema que meu produto tinha um chamado técnico e foi resolvido. Só que a COMPAQ fala que meu produto será trocado por um novo! No fim, quando busco mais informações sobre como vou ficar em relação ao meu pedido, nenhuma das empresas sabem me responder!  Por fim, NINGUEM resolve o meu caso! Até agora, eu que entro em contato e o suporte não pode fazer nada porque está no setor que eles só podem NOTIFICAR encima do chamado que já foi aberto. PELO VISTO NÃO VOU RECEBER MEU PRODUTO! FUI [Editado pelo Reclame Aqui] E ENGANADO PELA A EMPRESA!  Não compre na COMPAQ e nem na POSITIVO!  Péssimos!!! INRRESPONSÁVEIS E ANTIPROFISSIONAIS!! NÃO TEM CONSIDERAÇÃO ALGUMA COM O COMSUMIDOR!
---
Produto com barulho na fonte.
Bom dia!  Adquiri em dezembro de 2023, um controle remoto universal. Mais ou menos 1 mês atrás, começou um barulho estranho na fonte, um barulho até um pouco alto, que eu deitado na cama do outro lado do quarto, conseguimos escutar, uns pequenos estralos estranhos e constantes. Tenho medo que prejudique o dispositivo que está funcionando corretamente até o momento.  O que podemos fazer para conseguir a substituição dessa fonte de energia?  Não tenho mais a NF, mas tenho o código do pedido e número de NF de cobrança do site de rastreio, vou mandar tudo em fotos anexados a este pedido.  Fico no aguardo, muito obrigado!
---
Lâmpada Wifi positivo
Comprei um kit de casa inteligente da positivo da qual possui uma lâmpada,a mesma funcionou perfeitamente por 9 meses até que começou a desconectar do wifi nao ficava 2 minutos se quer conectada, até que um certo morrendo a lâmpada nem se quer liga mais (Durante esse tempo nem retirei do bocal nem fiz qualquer alteração na minha rede de internet)
---
Notebook so liga a luz vermelha e não liga nada
Tenho um notebook da positivo s6220 e só esta ligando a luz vermelha e nao liga mais nada ja troquei o carregador e o problema persiste
---
Smart Lâmpada Wifi não entra em modo de configuração
Estou há dias tentando reconfigurar a minha lâmpada mas ela não entra em modo de configuração de jeito nenhum, já tentei o modo AP, já retirei do bocal, reiniciei roteador e excluí a lâmpada do aplicativo, eu costumava usar ela normalmente quando do nada ficou assim. Gostaria de pedir ajuda, por favor
---
Robô aspirador ruim e sem assistencia
Comprei um robô aspirador e ele quebrou, ainda está na garantia. No entanto não encontro autorizada para reparo desse tipo de produto positivo. Só acho para notebook. No site também não há nenhuma autorizada na região e Niterói e Rio de Janeiro para robô aspirador.
---
Produto apresentou defeito em Pouco tempo de uso
Ano passado eu comprei uma Smart Painel LED Wi-Fi Positivo Casa Inteligente, Controle por Voz e Kit Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente, Branca em menos de um ano de uso uma das lâmpadas do kit parou de funcionar. Não corri atrás da troca msm tendo menos de 1 ano de uso. A outra lâmpada do kit as vezes ficava piscando mas como era um problema intermitente nao fiz nada. Agora um pouco mais de 1 ano de uso o painel led tb começou apresentar defeito. E a lâmpada fica ligando e desligando sozinha o tempo todo. Agora não consigo mais ligar ou desligar pela Alexa, elas ficam desconectando do wifi o tempo todo. Já restaurei como modo de fabrica e nada adiantou. Enfim gastem uma grana para me dsr mais conforto e agora esta me dando dor de cabeça.
---
Pior empresa do universo positivo
Compre o tablet. Ele funcionou até 5 meses depois não abriu mas apps de filmes. Assim levando na assistência técnica. Voltou sem eles te mexido no aparelho raiva. Aí pediram desculpas e mandei novamente, adivinha trocaram a tela sem precisa e o problema não fui resolvido. Terceira vez mandei novamente e para minha surpresa a positivo trocou o tablet kkkkk. Paguei mil reais no meu e trocou por um de 300 reais. Ou povo sem noção empresa horrível tinha que tira do mercado. Gente eles comeu meu dinheiro. Agora querem outra assistência técnica. Nunca vou leva novamente. Quero o reembolso do produto pelo menos porque a raiva perante as este 6 meses pelo menos isso o mínimo que uma empresa decente faz.
---
Tablet positivo Twist
Comprei um tablet positivo Twist pelo mercado livre porém não faz nem um mês e o mesmo apresenta falhas como descarregar a bateria muito rápido. Estou decepcionado
---
Lâmpada inteligente tá sempre desconectado
Comprei na Amazon uma lâmpada positivo inteligente.. já tentei de tudo, mas quase todos os dias ela desconecta e fica offline. Não tenho problema com meu roteador ou sinal da internet, tanto que comprei duas e apenas uma está com esse problema.
---
Smart fechadura
Não consigo configurar o aparelho no app, no manual diz uma coisa, na fechadura aparece outra e quando tento contato com a empresa só maquina responde e mesmo eu colocando as opções fica voltando pra mesma pergunta.
---
Problemas continuos no smartphone TWIST 5
Comprei um smartphone Twist 5 em 05/04/2024, e o mesmo apresentou problemas de apagar todos os dados, já foi para assistencia técnica e foi efetuado conserto do mesmo, na autorizada no Tatuape ,na primeira semana funcionou e no vigésimo dia voltou a apresentar problema o mesmo de apagar todos os dados inseridos, sem contar que pra fazer estes consertos fica se por varios dias sem telefone, solicito uma troca do produto e vi que há varios consumidores com o mesmo problema desse aparelho é o que me cabe solicitar.
---
Tablet positivo twist tab +inchado internamente
Meu filho assistiu normal normalmente ontem a noite até certo horário, eu mesma por segurança peguei e guardei como de costume! Hoje fui colocá-lo pra recarregar pra quando ele chegar da escola esta 100%. Levei um susto o mesmo esta com tela tricada, inchado no lugar do carregador, como se algo dentro estivesse inchado que acabou quebrando a tela por dentro, não carrega porque o aparelho inchou nessa parte, a tela não funciona ao toque, nem o botões de liga e desligar, não se sente passando a mão, agora como que agente compra um produto que n é barato, que tem que ter durabilidade, SEGURAÇA e acontece isso, um prejuízo desse! Gente tomem cuidado o produto não tem qualidade, me sinto totalmente [Editado pelo Reclame Aqui] e indiguinada! Espero que resolvam! Obs: Não teve queda nem pancada
---
Telefone positivo P38 fica emitindo alerta de emergência
Gostaria de pedir ajuda para desativar o alerta de emergência do celular positivo P38, fica emitindo alertas constantes a cada minuto durante o dia inteiro.
---
Lâmpada inteligente com defeito
Super chateada com uma das lâmpadas que comprei. Com aproximadamente dois meses de uso apresentou defeito. Não funciona de forma alguma. Adquiri da marca por parecer de qualidade. Porém estou decepcionada. Não achei no site deles uma forma para solucionar meu problema e estou no prejuízo.  Modelo comprado foi o PLW91   PSBE230830995
---
Celular novo já com defeito de fábrica
Comprei um celular novo da Positivo pela Magazine Luiza no dia 03/07/24, quando fui retirar o aparelho na loja e colocar o chip em casa nao funcionava. Levei na revenda autorizada da operadora de telefonia acreditando que o problema era do chip, porém o chip funcionava normalmente após os testes. Então entrei em contato com a assistencia tecnica que me enviou um protocolo de postagem de Correio para verificar aparelho. Enviei dia 29/07/24, recebi a comunicação que o reparo havia sido feito, quando o correto seria a troca do aparelho por outro novo, porém ainda na presente data não foi postada a devolução do meu celular.  Já faz quase 2 meses da compra e estou sem acesso ao telefone, um total absurdo, descaso e falta de respeito com o consumidor.
---
TABLET Q10 TELA INVERTIDA
Boa noite. tenho tablet q10 a cerca de um ano e em uma atualização rotineira do tablet,a tela ficou invertida sem condições para uso. Levei em uma assistencia e nem o tecnico conseguiu voltar a tela a normalidade e afirmou depois de um breve contato com o suporte Positivo que se trata da atualização recente de voces que veio com bug. Solicito e agradeço de imediato informaçoes para que eu consiga voltar a usar o tablet normalmente,tendo em vista que paguei um valor alto por confiar na marca e esse é o segundo problema que estou tendo com esse mesmo tablet
---
Lampada RGB com problema
Uso 3 lâmpadas RGB da Positivo e 2 delas começaram a funcionar de forma aleatoria, acendendo sozinhas, apagando sozinhas, piscando aleatoriamente. Já troquei a rede, já exclui as lampadas e conectei novamente, já fiz de tudo e mesmo assim seguem no mesmo problema. Agora para piorar, após limpar o cache do app, as 2 lâmpadas pararam de funcionar e não voltam por nada. Ja enviei feedback para positivo mas nada de resposta, logo aqui estou.
---
Tablet Positivo Vision Tab com Teclado 10,1" 128GB 4GB RAM Android defeito recorrente.
Comprei o tablet positivo Vision 10 tab com teclado no dia 12 de agosto na loja cem, precisei trocar no dia 16 do mesmo mês, problema na tela( tela falhando na produção de vídeo). A loja trocou pelo mesmo produto. O produto novo veio com o mesmo produto. Absurdo colocarem no mercado um produto ruim desse.
---
Troca de produto
No 09 de junhohavia compro tablet positivo twuist série minios, para meu filho autista, na Sara 17/08/24 entrei contato positivo para troca do aparelho pois havia dado Mancha na tela. Adquiri postagem para troca e o fiz, 15/08/24 chegou outro produto diferente q eu comprei, tablet travando demais, sem case minios , sem caixa sem nada que adquiri 1compra . Reclamei 19 /08/24 Gabriel atendente me deu prazo 7dias para averiguar. Ontem data 21/08/24 recebi whatsapp da positivo no descaso total, dizendo produto e mesmo ponto final me deixou falando com https://******* hoje positivo 22/08/24, onde fui informada n podia ter enviado ites como case película, bolsinha do minios, sendo fui informada tinha enviar tudo, pediram mais 7 dias. Quero produto que comprei funcionando igual eu adquiri ou meu dinheiro de volta. Protocolos :******* ******* ******* Valor do tablet pago vía pix , na Amazon :$314, 99
---
Smart Control positivo não funciona
Adquiri um smart Control da positivo e ele não funciona. Ao ligar, a luz, mesmo apertando o reset, mantém-se intermitente. Solicito providências
---
Smart plug Max não funciona
Comprei em abril o smart plug Max para automatizar meu ar condicionado, funcionando bem até então do dia pra noite ele só fica com a luz azul acessa e não faz nada nem conecta no wi-fi nem passa energia para tomada do ar , era tão bom quando eu quando estava próximo de casa minha Alexa ligava o ar para já preparar o ambiente , enfim decepcionado 4 meses de uso
---
Lâmpada inteligente não presta
Comprei uma lâmpada inteligente 7 de junho pelo site da magalu, da positivo, primeiro ela começou a demorar responder os comandos da alexa, aí após 2 meses de uso ela simplesmente não funciona mais, como se já estivesse queimada. Sendo que mal foi usada um absurdo!!!!!!! Tenho de outr marca a mais de um ano e está ótima.
---
Empresa enrolada
Eu comprei um celular dessa marca, nunca foi usado e tive que enviar para o conserto, e está no conserto desde o começo do mês, e todas as vezes que vou me informar está em manutenção, não sai da manutenção, além de ser um aparelho comprado novo e sem eu nunca ter usado está em manutenção sendo sucateado, não devolvem esse aparelho que está mais para dor de cabeça que celular, preciso que seja tomado providências.
---
Smart Lâmpada Wi-fi parou de funcionar, não liga!
Olá! No ano passado (27/09/2023) comprei 2 kit Casa Conectada (ainda tenho a nota fiscal). Uma das Smart Lâmpada Wi-fi estava funcionando bem, tirando alguns momentos que ela simplesmente se desconectava e começava a piscar. Porém, desde ontem ela não liga mais. Já liguei outras lâmpadas no bocal e funcionam perfeitamente. Como também já testei ela em outros bocais e ela não funcionou. Gostaria de solicitar um novo produto, visto que a garantia de 1 ano ainda está de pé. Todos os outros produtos funcionam perfeitamente. Fico no aguardo, obrigado!
---
Auxilio com a Assistência
Em 21/5 abri um chamado no Site da Positivo informando sobre meu problema.  Tenho um POSITIVO DUO C464C MAO (com nota fiscal, caixa do produto, manual e carregador original), que recentemente apresentou defeito na bateria, ela estufou a ponto de danificar a carcaça do notebook. Procurei assistencia proxima a mim, mas nao localizei, me levando a recorrer a fabricante para me auxiliar. Muito rapidamente tive o retorno da mesma, solicitando a NF, e demais dados sobre o produto, que logo em seguida solicitou o despacho do produto via correios.  Em 10/6 postei no correios, em 19/6 recebi no e-mail a informação que o produto estava em manutençao juntamente com o protocolo do chamado para acompanhar a evolução do processo no site. Fiz esse acompanhamento por alguns dias e também recebi no e-mail em alguns dias seguintes a mesma informação, sobre a manutençao do equipamento, além de uma solicitação de pesquisa.  Em 18/7 (1mês após a postagem) recebi a informação que meu atendimento havia sido cancelado: "Olá ALEXANDRA, Informamos que seu produto POSITIVO DUO C464C MAO precisará ser substituído. Não se preocupe, no decorrer do atendimento vamos te mantendo informado! Já estamos realizando a abertura de um novo chamado e você poderá acompanhá-lo com o número do CPF deste atendimento em nosso site, acessando em Suporte a opção Acompanhe seu reparo.  Protocolo/Chamado: 6000540----"  Após isso nao consegui mais acessar no site o status do processo com o numero do protocolo.  Em 27/7 recebi no WhatsApp uma mensagem solicitando novamente a cópia da NF (já havia encaminhado no e-mail e dentro da caixa com os equipamentos). Encaminhei, e somente em 5/8 tive retorno:  "[17:50, 05/08/2024] Gestão do Consumidor Positivo: Identificamos que seu equipamento se encontra fora de garantia. Infelizmente, neste momento, não é possível atender ao reparo do seu aparelho. Sendo assim, o mesmo será devolvido ao seu endereço cadastrado, sem o reparo. Pedimos desculpas pela impossibilidade de atendimento."  Solicitei mais informações sobre o defeito, pois se fosse somente a bateria eu solicitaria a troca, mesmo que tivesse que arcar com os custos, enfim, mas a resposta foi que: "[18:01, 05/08/2024] Gestão do Consumidor Positivo: no chamado de atendimento, não houve especificação técnica da falhas no aparelho. Infelizmente, por estar fora de garantia, não temos como melhor atenda-la e trazer uma solução."  Minha resposta foi a seguinte: "[09:36, 06/08/2024] *******: Bom dia ! Desculpe, para mim nao faz sentido o que fizeram. Desde o primeiro contato foi encaminhado a NF, com isso solicitaram o envio da maquina para avaliaçao, e só agora vcs respondem que nao podem me atender pois está fora da garantia, não oferencendo qlqr possibilidade de solução de problemas, sendo conserto ou troca de peças danificadas, mesmo que eu tenha que pagar por isso, afinal eu informei que nao encontrei nenhuma autorizada que possa me atender nas proximidades da minha cidade. Mas só agora depois de quase 2 meses, a resposta que tenho, "está fora da garantia. Tenho ciencia disso, mas como solicitaram o envio da maquina, imaginei que fossem me auxiliar em algo. Além desse retorno que tive, então nao faz sentido nenhum só agora eu ter como retorno que está fora da garantia"  Não tive nenhum retorno apos o envio da mensagem, e na segunda 12/8 eu recebi o equipamento em minha residencia. Sem informações sobre o defeito, assistencia técnica, conserto, nada.  Fazia uso o note para estudo, levava para a faculdade, e implesmente fui ignorada pela Positivo com relação a possivel solução do caso.  O que mais me entristeceu foi ter gerado a expectativa do auxilio, principlamente apos receber o e-mail de troca do produto, e depois simplesmente me informar o que eu já sabia, o produto está fora da garantia.
---
DESCASO TOTAL
Comprei um notebook da Marca Sony Vaio, tive um no passado e foi muito bom por isso comprei um outro da marca, porém não tinha ciência que esta marca havia sido adquirida pela Positivo onde nunca tive boas experiências com esta marca. Logo no início já apresentou problemas com o teclado e na hora que eu ligava. Entrei em contato com o Suporte que demorou um bom tempo para me atender e quando me atenderam disseram que era para eu enviar o Produto para eles avaliarem, mesmo não tendo uma autorizada próximo a minha residência eu até entendi o que é lamentável pois se eles vendem para todo o Brasil deveriam dar assistência nas regiões onde comercializam o produto, o pior é que me informaram que as despesas da embalagem seria por minha conta e nem uma data de retorno eu tive de quando teria o produto em mãos novamente.. E o tempo que ficarei sem o produto? Comprei para trabalho e estou sendo prejudicado e tendo prejuízos por conta disso.. Lamentável, quando forem comprar um notebook pensem bem quanto a esta marca e o suporte.. Eles nunca mais e não recomendo também.
---
Minha lâmpada desconecta toda vez que é desligada
Venho usando a lâmpada inteligente tem 9 meses e ela nunca havia dado problema até 3 dias atrás. Desde domingo a luz não estava acendendo com o meu despertador, de início não pensei nada sobre, considerando que alguém tivesse entrado no meu quarto e desligado a luz pelo interruptor. Na segunda-feira reparei que novamente a luz não havia sido ligada com o meu despertador e quando pedi para a alexa ligar, ela me respondia dizendo que a luz não estava conectada, me fazendo ir ao interruptor e ligá-la manualmente mesmo que tenho sido desligada pelo aplicativo ou comando de voz. Toda vez que ela é ligada após alguns minutos começa a piscar me obrigando a parear no aplicativo e, ainda sim após ser desligada ela desconecta novamente. Não sei mais o que fazer, esta me dando mais trabalho do que uma lâmpada normal, considerando que tenho que acender no interruptor sempre que apago e alem disso parear ela com o aplicativo
---
Comprei Notebook Positivo e quero devolver
Bom dia! Adquiri um notebook vision i15 sistema operacional linux. Nada que eu tento instalar nele eu consigo. Itens da propria loja de aplicativos indicam pacotes faltando, se tentar pelo terminal idem. Liguei na positivo e o tecnico mao conseguiu acesso remoto justamente por nao conseguir instalar nada nele. Me indicou assistência tecnica, isso dois dias uteis depois da compra. Prefiro devolver o equipamento.
---
Fechadura smart parou de funcionar em menos de um mês.
Tentei em entrar em contato usando o aplicativo de vocês, e ninguém responde. Fiz a compra da fechadura smart e fiz a instalação. E estava funcionando normalmente e em menos de 2 meses de uso parou de funcionar do nada. Eu troquei as pilhas, tentei usar o powerbank e nada funcionou. E não posso enviar de volta para a amazon pois vou ficar sem fechadura na minha, pois já joguei fora a minha antiga e a porta está com um buraco novo para fazer a instalação. Gostaria de saber como vcs podem arrumar isso, pois eu tenho muitos produtos de vcs e nunca tive problemas.
---
Celular com defeito
Comprei um celular pela Internet com 10 dias o aparelho apresentou defeito entrei em contato com a empresa Posito responsável pelo protudo um smartphone positivo Twist, informei que a tela do aparelho ficou preta, levei na assistência como eles disseram, o aparelho voltou da assistência com o mesmo defeito, já tem 30 dias que efetuei a compra e estou sem o aparelho. Quero um aparelho novo ou o meu dinheiro de volta.
---
Sente e espere
Comprei um notebook positivo há pouco mais de 1 mês, de repente a fonte dele parou de funcionar, o notebook ainda funciona. Liguei na empresa e informei o ocorrido, me informaram que vão me enviar uma fonte nova, apos uma semana esperando, entrei em contato novamente., para minha surpresa, me informaram que eles só DESPACHAM a fonte em 20 dias uteis, não é pra entrega, é pra despachar! ou seja, sente e espere com seu notebook sem funcionar .
---
Tablet sem funcionar
Adquirir um tablet da positivo com 90 dias o mesmo parou de funcionar, enviei para a assistência técnica e foi me enviado outro novo devido ao problema do anterior porém o mesmo não chegou na minha casa. De início a transportadora não encontrou minha residência e nem ao menos tiveram a coragem de fazer uma ligação pedindo maiores orientações, segundo me informaram q o tablet iria retornar a fábrica porém ao questionar me deram um prazo de 5 dias p que o envio fosse realizado novamente, já fazem 10 dias e nada. Sendo que ao pesquisar no próprio wpp da positivo informa que o tablet já está aqui comigo!   Gostaria de saber quando irei realmente receber o tablet,porém em nenhum dos canais há essa resposta.
---
Câmeras da Positivi não prestam, elas não gravam!!!
Olá, em julho reclamei aqui de 3 câmeras que comprei no final https://******* passado. Vcs me enviaram novas câmeras mas elas possuem a mesma má qualidade e funcionalidade das que comprei. Todas as 3 câmeras simplesmente pararam de gravar, já formatei os cartões, comprei novos, NADA ADIANTA. AS CAMERAS SAO RUINS! Do que me adianta uma câmara de segurança que não grava as imagens? Minha mãe tem câmeras da intelbras funcionando sem parar por 6 anos! Nunca deram problema!!! Eu não quero mais câmeras ruins. Quero devolver todas elas e receber o valor pago de volta. O estresse que essas câmeras ruins me fazem passar não tem preço! É absurda a má qualidade delas. Vocês não conseguem garantir uma coisa básica de uma câmera que é a gravação! Isso é o mínimo. Quero o meu dinheiro de volta. Chega!
---
Lampada smart wifi não acende
Comprei 4 lâmpadas smart, depois de 24hs de uso, uma delas não acende mais. Tentei trocar de bocal e nada.  O problema não é alimentação, pois outra lâmpada funciona.
---
Tablet positivo vision tab 10 parou de funcionar o teclado
Tenho um tablet positivo vision tab 10 e ele parou de funcionar o teclado. Levei na Realtec assistência técnica autorizada da positivo e o tablet ficou lá por um mês até que eles entraram em contato comigo e disseram que a positivo havia gerado a troca do tablet, que era pra eu ir buscar o mesmo e entrar em contato com a positivo para pegar o código de postagem para enviar o tablet para eles que eles me enviaram outro. Entrei em contato com a positivo e eles me informaram que não foi gerado troca, que tenho que aguardar. O tablet já foi avaliado pela assistência, já aguardei 1 mês, quanto tempo mais vou ter que aguardar?
---
Produto com defeito após cinco meses comprado e não arrumam uma solução para o consumidor de arrumar
Então vamos lá. Assim comprei um Notebook pos l38756A-15 13 11A/8GB/ no dia 07/02/2024 parcelado em sete vezes no valor de 301,18 pagando tudo certo na quinta parcela o notebook parou tela ficou toda azul apareceu uns numeros com letras como se tivesse carregando então sem acreditar fui ao local da loja que comprei porém no local que comprei RECEBI UMA INFORMAÇÃO QUE TERIA QUE IR ATE UMA ALTORIZADA o rapaz me passou o Endereço da (ALT) e na propria fila da loja descobri por um cliente também que não compensa levar pois perde a garantia do consumidor de um Ano, então assim Pra vender voces são bom pra sujar nome tambem agora pra resolver um problema que não deveria nem esta acontecendo não é com voces ai fica complicado de intender. Gostaria muito de uma resposta positiva pois não quero ter que entra com ação.
---
Lâmpadas Inteligentes pararam de funcionar
Recentemente fiz um investimento de 16 lâmpadas inteligentes e em menos de 2 meses 13 delas já haviam queimado. Até achei que fosse um problema na minha rede elétrica e chamei um técnico pra averiguar e o mesmo informou que minha rede não tinha nenhuma anomalia ou algo que não seguisse as normas NR-10. Só comecei a desconfiar que poderia ser um problema no produto pois tenho duas lâmpadas de outra marca que estão na mesma rede e não danificaram, assim como outros equipamentos ligados na mesma. Respeito e admiro a marca e reconheço o esforço para entregar sempre o melhor produto para os consumidores, mas dessa vez tive uma experiência que prejudicou meus projetos.
---
Lâmpada Wi-fi Smart parou de funcionar
Comprei uma Lâmpada Wi-fi Smart há alguns meses e estava funcionando normalmente. Porém desde ontem ela começou a piscar sem parar e desconectou do celular, segui todas as orientações do site, até resetei a lâmpada e ela não entra mais em modo de aparelhamento. As vezes aparece uma lâmpada no aplicativo, mas não conecta com o celular. Nada mudou, antes funcionava perfeitamente e de repente está com defeito
---
Lâmpada inteligente
Minha lâmpada chegou dia 20.07.2024 e parou de funcionar já tem alguns dias, pelo site vi algumas condutas, e tomei as medidas, tentativas de tirar e colocar novamente enfim, que não dão certo pois não é conexão, é a lâmpada mesmo, ela nem chega ligar mais.não vejo lugar nenhum para contato com a loja, lâmpada que superou as espectativas porém não teve nem um mês de duração, chegou a aproximadamente 20 dias contando alto o uso da mesma.
---
Produtos não presta
Comprei um notebook faz 4 meses simplesmente o produto não quer carregar mais e o produto enquanto eu usava ficava piscando como se fosse desligar quero o meu dinheiro se volta , não comprem produtos positivo marca fraca produtos piores ainda , eu sempre tive um pé atrás com a marca aí comprei para testar , comprei o notebook para trabalhar por necessidade e estou aqui com o notebook parado como fica meu trabalho ? Quero meu dinheiro de volta para comprar outro
---
Notebook Positivo Motion Gray Não Funciona com Menos de 1 Ano e Meio de Uso!!!
Comprei um notebook positivo motion gray em 01/2023, com menos de 3 meses de uso as dobradiças começaram e estralar e quebraram, uso o notebook apenas para trabalhos de uso diário, e de alguns dias para cá a bateria do notebook não durava nem por 1 hora sem estar conectado no cabo, e essa semana com menos de 1 ano e meio de uso o notebook não liga mais, ele simplesmente apagou e não ligou mais, por ser um bem durável a qualidade do produto positivo deveria ser muito melhor já que com menos de 3 meses já estava com problema, me senti totalmente enganada, como pode uma marca estar ativa no mercado brasileiro com um produto tão [Editado pelo Reclame Aqui] a venda??? A positivo não tem o minimo de respeito com o consumidor, meu produto com menos de 1 anos e meio de uso não funciona mais, isso é um absurdo, eu investi meu dinheiro em um produto que deveria ter uma duração muito melhor e no fim me senti enganada por ser um produto de tão baixa qualidade!!! Isso é um desrespeito com o consumidor que ganha pouco e ainda é enganado por produto de baixa qualidade como a positivo vende o notebook motion gray. Quero o meu dinheiro de volta ou um notebook novo, pois não é justo que esteja no mercado uma empresa que venda um aparelho caro comparado ao salário minimo no Brasil e que não tenha qualidade alguma e muito menos respeito com o consumidor em colocar no mercado um aparelho que tenha duração e qualidade nos materiais! Senti que meu dinheiro foi jogado totalmente no lixo!!!
---
INACEITÁVEL!! Positivo Notebook 2 Em 1 Positivo Duo C4128b-3 Intel Celeron
Em agosto de 2021, adquiri um notebook Positivo Duo C4128b-3, atraída pela praticidade e pela funcionalidade de um dispositivo 2 em 1, que se transforma em tablet. Paguei aproximadamente R$ 2.000 em uma loja física, acreditando que seria uma excelente ferramenta para estudos, dado que meu uso seria bastante básico: navegação na internet, consulta ao Google Drive, acesso ao LinkedIn, redes sociais, e anotações acadêmicas.  No entanto, em menos de oito meses de uso, em 2022, o notebook começou a apresentar problemas recorrentes, como travamentos frequentes. Mesmo após reiniciar o dispositivo, os problemas voltavam a ocorrer após algumas semanas. Nos últimos meses, o aparelho simplesmente para de funcionar de forma aleatória. Além disso, algumas teclas funcionam de maneira intermitente, vídeos e áudios travam constantemente, e o notebook já foi atualizado várias vezes sem sucesso na resolução dos problemas.  Infelizmente, o uso básico para o qual foi adquirido, como escrita e pesquisa, se tornou inviável. Estou atualmente tentando vender o notebook por menos de R$ 200, mas até isso está sendo difícil devido à baixa qualidade e aos problemas constantes do dispositivo.  Estou registrando essa reclamação no Reclame Aqui para alertar outros consumidores. Especialmente para estudantes ou trabalhadores que possam estar considerando esse produto como uma ferramenta de trabalho, recomendo fortemente que não comprem. Trata-se de um desrespeito ao consumidor, especialmente considerando o investimento significativo que representa para quem ganha um salário mínimo ou um pouco mais. É inaceitável que um produto desse tipo apresente tantos problemas em tão pouco tempo de uso.
---
Notebook positivo inutilizado em 1 ano e 5 meses de uso
Comprei um notebook da marca Positivo da linha Motion Red Q4128c-S a pouco mais de 1 ano. Logo com 1 mês de uso ele pifou simplesmente se desligou e não ligava mais. Depois do conserto recentemente com 5 meses de fim da garantia o mesmo pifou totalmente com tela, teclado e touch estragados cujo conserto ultrapassa o valor do aparelho. Venho prestar reclamação da marca Positivo por fabricar e vender notebooks descartáveis. Levam mais de mil reais do consumidor para não durar absolutamente nada! Quando tentei contato com o SAC da marca ainda ofereceram para envio para a assistência técnica deles para orçamento ao meu próprio custo.. Pagar pelo meu próprio prejuízo. Um absurdo! Estou sem notebook devido a está marca. Foram mais de mil reais jogados no lixo.
---
Tablet Vaio TL10 não abre aplicativo
Frequentemente o tablet tem travado não abri do assim vários aplicativos. Já reiniciei, resetei, desinstalei e instalei os aplicativos novamente mas o erro persiste. Desejo uma assistência para essa correção que, pelo que vi no reclame aqui é frequente o problema, apesar de ter comprado o aparelho a menos de 1 ano.
---
Wi-fi
Notebook não conecta no wifi e o ícone some frequentemente, a única forma de voltar a funcionar é reiniciando. Já formatei e já tentei reconfigurar rede mas nada funciona
---
CELULAR P28 NAO RECONHECE MAIS CHIP, SOMENTE EMERGÊNCIA
Comprei o celular Positivo modelo P28 mas ele não reconhece mais meu chip da VIVO, achei que o problema era no chip, então comprei um novo chip e a mesma situação persistiu, o problema continuou, não consigo fazer ligações e nem receber chamada, aparece um X na rede no canto da tela e a mensagem EMERGÊNCIA no local do chip inserido. Já comprovei que realmente que o problema era no celular, testei outros chips e o problema continuou, e testei meu chip em outros aparelhos e está funcionando normalmente em outros aparelhos celulares. Peço que minha situação seja analisada e uma solução adequadamente seja apresentada.
---
Plug WiFi reinicia a cada 45 ~ 55 dias
Boa noite, preciso de ajuda De 2023 a 2024 compramos 28 plug de tomada wifi  E adotamos em nossa empresa Nobreak = > plug positivo = > PC.  Porém nossa experiência desde a aquisição não são boas.  A cada 45 ~ 55 dias As tomas se reinicia, logo o computador é reiniciado trazendo transtornos.  Obs: dispositivo no nobreak que não usa o plug não sofrem o problema  Obs2: dos 28 plugs 3 está com update 1.1.7 estes plugs não está dando problemas. Os com update 1.1.6 estão com problemas E pelo aplicativo não faz update.   E alguns plug reinicia e fica desligado tendo que ligar manualmente ou pelo aplicativo.  É um bug grave pois está me trazendo prejuízo e gastamos quase 2 mil reais em plug com defeito.  Imagina um outro cliente com uma geladeira que tem o plug reiniciado e ele não liga irá perde tudo ou se corromper nossos arquivos.   Na espera da correção
---
LAMPADA INTELIGENTE
Venho usando a lâmpada já tem um tempo e agora ela liga sozinha e ativa o modo pareamento, durante a noite liga várias vezes e quando abro o app a lâmpada está offline, já testei outras lâmpadas de outras marcas e elas funcionam normalmente, quero saber o que devo fazer.
---
Lâmpada acendendo sozinha
Comprei 3 lâmpadas inteligentes da positivo e uma delas passou a acender sozinha por inúmeras vezes, fiquei bastante surpreso quando fui pesquisar na internet e percebi que isso é um defeito comum e recorrente mas lâmpadas positivo, inclusive com diversas reclamações iguais a minha aqui no reclame aqui. Até tentei ajuda pelo próprio app da Positivo, mas uma outra solicitação que fiz em 29/07 ainda não teve nenhum retorno, acho que só resolvem por aqui mesmo. Aguardo contato para resolução do meu problema.
---
Lâmpada positivo nova não funcionou
Comprei 2 lâmpadas novas da positivo que conecta com a Alexia uma eu usei desde que comprei e funcionou perfeitamente outra deixei de reserva. Hoje precisei usar a que estava guardada, abri e tentei conectar e ligar, não dá nenhum sinal. Não funciona, tentei procurar na caixa alguma informação sobre garantia ou contato para troca e não encontrei. Estou no prejuízo financeiro e material.
---
Lâmpada inteligente fica desconectando
Ano passado comprei 3 lâmpadas inteligentes positivo para usar, mas por algum motivo de ontem para hoje uma delas desconectou da rede . Consegui reconectar ela, mas depois de 5 minutos ela desconecta novamente e isso está se repetindo. Isso já está me deixando irritado, pois a lâmpada não para de piscar!
---
FALHA DE SUCÇÃO
Bom dia!  Há mais de duas semanas estou enfrentando um problema com meu robô. Sempre que inicio a limpeza, ele apresenta um erro de falha de sucção. Já desmontei o aparelho, limpei-o várias vezes, reiniciei e até fiz a restauração de fábrica, mas nada resolveu. Fiz uma reclamação pelo aplicativo, mas não obtive resposta. Paguei um valor alto por um produto que, infelizmente, não estou conseguindo usar. Solicito uma solução para o problema ou o reembolso do valor pago.
---
Notebook Com defeito
Nunca compre um notebook da Vaio. Comprei um devido a achar que era um ótimo notebook porque meus parentes já tiveram um e gostei muito ai descobri que a positivo comprou a Vaio. Foi uma das piores compras da minha vida falando de um computador. Com menos de um ano ele deu problema no sistema dele, travava e não ligava mais. Mandei para garantia e com isso fiquei mais de 10 dias sem trabalhar. Mandaram meu computador de volta mas antes de eu recebê-lo perguntei o que houve com ele e eles me falaram que foi um problema no sistema e que tinha trocado o SSD dele. Quando chegou em casa eles não tinham reparado em nada, voltou só mesmo jeito. Acionei imediatamente a garantia e pediram para eu enviar de novo. Enviei no mesmo dia. Fiquei mais 10 dias sem trabalhar e retornaram com meu notebook com problema na bateria e com um sistema bem a baixo do que eu comprei e todo desconfigurado.  Depois de perder vários dias de trabalho eles não resolverem eu tive que formatar para um sistema melhor mas ele continuar com os problemas de bateria e outras desconfiguracoes. Nunca mais compro um computador dessa empresa e recomendo a ninguém comprar também. Foi uma falta de respeito ao cliente e pouco caso o que eles fizeram para resolver.
---
Parou de funcionar
Bom, eu tenho um notebook da positivo e comprei em 2013, parou de funcionar agora em 2014 e não tem quem descubra o defeito, eu só tenho ele para estudar e tinha vários arquivos nele, me ajuda positivo, eu falo tão bem de vc, indico e tudo vc, mas aqui ninguém consegue consertar meu notebook. Tô desesperada, me ajuda
---
Tablet com defeito, empresa estragou na hora de abrir pra conserto
Comprei um Tablet Vaio e poucos meses depois (2 meses) ele apresentou um defeito no sistema em decorrência da atualização de sistema. Só usava o Tablet pra estudos, nunca instalei nada que fosse pesado ou tivesse vírus. Mandei pro conserto e levaram um mês pra me devolverem. Ao retornar, percebi que ele estava com um estragado na parte de cima, entre a tela e a parte de plástico, provavelmente quando o técnico abriu pra formatar. Além de demorarem tanto no conserto, ainda devolveram com um defeito físico. Entrei em contato dia 01 de agosto pra relatar o ocorrido, ao que me mandaram um e-mail informando que responderiam até o dia 08 de agosto. Dia 12 entraram em contato, porém, nem um pedido de desculpas eu recebi! O contato foi pelo whatsapp e respondem uma mensagem por dia (devem estar muito ocupados). Até o momento não me mandaram nenhum código de postagem, nada. Não quero continuar com o Tablet, quero realizar a devolução e meu dinheiro de volta, apenas. Não estou nenhum pouco satisfeita com a equipe responsável pelo conserto, muito transtorno.
---
Péssima prestação de serviço.
Tive um problema com meu smartwatch que havia ganhado a menos de três meses, enviei para a infinity smartwatch assistência técnica dia 24/05 depois de muitas tentativas e promessas, de que dentro de 7 dias alguém entraria em contato comigo (isso nunca aconteceu), finalmente recebi no dia 30/07 um e-mail dizendo que meu smartwatch estava em transporte dia 12/08 eu recebi outro e-mail informando uma entrega que nunca aconteceu, tentei reclamar por meio da tal infinity smartwatch, porém, recebi a mesma informação automática, dentro de 7 dias.. Muita falta de respeito, procrastinação, descaso.
---
procedimento sem sentido!
sou lojista e vendo produtos da positivo (celulares). Entrei em contato pelo whatsapp com a empresa para saber como adquirir baterias para um determinado modelo de celular e eles me disseram: Hudson, esses aparelhos são peças únicas, não existe bateria para compra desse modelo P38. O cliente pode verificar compatíveis em sites de compras ou lojas. SO QUE SO ENCONTRA NA INTERNET BATERIA PARALELA DE PÉSSIMA QUALIDADE. Estou com pelo menos 6 clientes aguardando uma solução da minha loja, pois fomos nos que vendemos!
---
Lâmpada inteligente positivo
Estou com duas lâmpadas inteligentes que não estão funcionando, tentei todas as recomendações do aplicativo, ligar e desligar 7x, aguardando 2s, 1s. Mas a lâmpada nem sequer pisca, simplesmente não funciona. Fiz o contato via suporte do aplicativo, mas não obteve retorno. Foi dinheiro jogado fora!
---
Atitude incompreensível.
Não comprem nada na Positivo, a jornada é de muito sofrimento. Fiz uma timeline para melhor entendimento. - Jan/24, compra de notebook com 24 meses de garantia estendida - levamos 3 vezes para a Assistência por travamento - em 30/Jul me contatam oferecendo a devolução dos valores pagos - pedi outro computador como ressarcimento, pelo mesmo modelo e especificação estar disponível para venda no site - muita troca de emails e telefonemas ponderando mas insistem na devolução do valor pago, acabei aceitando para me livrar do trabalho e aborrecimento. Empresa gigante com mentalidade de comércio de rua. É assim que tratam os clientes.
---
Tablet travando na inicialização
Olá! Meu tablet novo está com problemas há alguns dias. Na hora de ligar, ele começa a inicializar, mas trava e não completa a inicialização do sistema. Tentei fazer uma recuperação no site da positivo, mas toda vez consta o mesmo erro: "[e500-3_4] Não foi possível obter os arquivos de recuperação Android no momento, por favor tente novamente mais tarde." Gostaria de ajuda, mas não consigo contato com a positivo.
---
Enviei celular do meu filho para assistência e veio outro celular diferente do que foi enviado e ainda com outro defeito.
Antes de fazer o envio foi pedido fotos da traseira e etiquetas do aparelho, quando o produto chegou não tinha a etiqueta e veio um cabo flat por trás da bateria um serviço horrível aonde comprova que não é o aparelho do meu filho , pra piorar o aparelho que chegou nem funciona o o que foi enviado era apenas defeito no botão power e naoo cabo flat , gostaria de uma explicação pois nada resolvem.
---
Notebook positivo e uma desilução total
Em 13/08/2021 comprei esse notebook positivo Motion Intel atom Q464B 4GB 64gb SSD 14 Windows 10 cinza, foi uma das piores coisas que fiz eu mal consigo usar esse computador com 1 ano de uso ele simplesmente desligou e não ligou mais depois de deixar ele desligado por meses ele simplesmente voltou a pegar eu não uso jogos não uso aplicativos nunca intalei nada nele apenas comprei o mesmo pra estudar, ele mal segura a bateria eu sou uma pessoa mega cuidadosa eu me sinto triste e magoada vendo que não consigo usar algo que paguei 1600 quase pra estudar preciso termina minha faculdade sabe e mal posso usar, eu queria que positivo fosse humana e me preocupasse sabe e talvez quem sabe olhasse ele pois não é normal um notebook com menos de 1 ano de comprado dar problema e depois voltar a funcionar e quando voltar Está lendo não segura bateria nem nada gente pelo amor de Deus a gente que é pobre que algo que seja em condições mínimas de uso pelo valor pago peço que alguém veja meu apelo e quem sabe se coloque no meu lugar
---
Aspirador Robo com defeito
Tenho um Aspirador Robo da Positivo a pouco mais de um ano. recentemente o mesmo apresentou defeito e entrei em contato com o SAC. Fiz o envio do aparelho para analise dos técnicos e me foi passado um orçamento de R$ 299,00 para o conserto, pois o mesmo não está mais na garantia, segundo contatos iniciais. O diagnóstico foi de falha no sensor. Porem o CDC Art. 26 diz: " 3 Tratando-se de vício oculto, o prazo decadencial inicia-se no momento em que ficar evidenciado o defeito" Sendo assim, solicito que meu caso seja enquadrado nesta situação para resolução. Aguardo posicionamento.
---
A fonte de carregamento do notebook parou de funcionar com pouco mais de um mês! mês de uso
Em 23/05/2024 comprei um notebook da marca Positivo na loja Ponto Frio do centro de Florianópolis. Em 12/07/2024 a fonte de carregamento parou de funcionar. Entrei em contato com a loja Ponto Frio que me instruíram ai buscar uma autorizada da marca Positivo. Não há autorizada Positivo em Florianópolis e por esse motivo, entrei em contato através da central de atendimento da Positivo. Por pelo menos 3 (Três) vezes, tentei resolver junto a central de atendimento da marca, sem obter sucesso na resolução do meu problema. Eles inclusive alegaram já ter até enviado uma nova fonte para meu endereço, sem sucesso na entrega. Só que nunca nem me enviaram algum tipo de código de rastreio que confirmasse essa informação. Até agora, a única atitude da central de atendimento da marca Positivo, é me passar vários protocolos de atendimento e muitas desculpas esfarrapadas para a não resolução do meu problema. Apenas quero uma nova fonte para poder utilizar o notebook que comprei. Meu próximo passo é buscar ajuda jurídica e atendimento via Procon.
---
Notebook parou de funcionar com 1 mês e meio de uso
Comprei um notebook positivo no App das Casas Bahia,01/01/2024,fiaz a retirada na loja dia 06/06/2024(pagamento a vista no Pix),com 1 mês e 15 dias o produto parou de funcionar a fonte do Notebook veio errada,fiz o chamado dia 24/07/2024,pra leva na autorizada,dia 25/07/2024 foi entrega na autorizada,dia 10/08/2024,fui fazer a retirada,mas liguei na autorizada horas antes cheguei lá o mesmo não ligava, isto e,está na autorizada no site da Positivo está como o produto foi retirado da autorizada,mas como não ligou acabei deixando lá,quero que a Positivo me envie um produto novo,porque não quero aquele já quebrado e consertado duas vezes.
---
Lâmpada inteligente parou de funcionar
Tenho a lâmpada a menos de um ano e simplesmente ela começou a piscar e parou de funcionar. Não liga mais mesmo fazendo o procedimento de reset.
---
Lâmpadas não funcionam, e a troca nunca chegou
Eu comprei no dia 16 de julho, duas unidades da lâmpada do modelo: "Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente, Iluminação Branca (Quente e Fria) e RGB (Até 16 Milhões de Cores), 9W, 806 Lúmens, LED, Bivolt, Compatível com Alexa e Google Assistente".  Consegui instalar e configurar, mas depois de 1 minuto, ambas as lâmpadas se desconectam do wi-fi e não consigo mais acessa-la de nenhum dispositivo, tanto Android quanto iOS. Já troquei elas para outros cômodos, tentei outras redes, e sempre acontece a mesma coisa.  Entrei em contato pelo suporte do WhatsApp, e abriram um protocolo para a troca dos produtos. Previsão de entrega era dia 31/07, mas os objetos nunca chegaram, e estão no site como devolvidos.  Já comprei outras lâmpadas e nunca aconteceram isso, então se elas não funcionam, e se não vão trocar, quero meu dinheiro de volta.
---
Decepção com Lâmpadas Inteligentes da Positivo Tecnologias
Comprei quatro lâmpadas inteligentes da Positivo na data 08/03/2024 pela Amazon, empolgado com a ideia de modernizar minha casa e torná-la mais prática e conectada. Infelizmente essa experiência se tornou uma grande decepção.  Inicialmente, todas as lâmpadas funcionaram conforme o prometido, e eu estava bastante satisfeito com o produto. No entanto, após cerca de dois meses de uso, três das quatro lâmpadas começaram a apresentar problemas. Elas se desconectam sozinhas da rede Wi-Fi e entram no modo de pareamento, piscando incessantemente. Mesmo após reconectá-las ao aplicativo, o problema se repete após alguns minutos.  Procurei o suporte técnico da Positivo, que reconheceu o defeito e substituiu *apenas uma* das lâmpadas defeituosas. Para minha frustração, menos de um mês depois, essa nova lâmpada também começou a apresentar o mesmo problema.  Essa situação se transformou em uma grande frustração. O que deveria ter sido uma melhoria para minha casa acabou sendo um constante aborrecimento.
---
Driver de Audio não funciona
Estou tentando baixar o Driver de Audio do meu Computador, porém o que tem no site deles, não é compatível, ja coloquei o Numero de série, e mesmo assim não funciona  POSITIVO MOTION GRAY C4120F-AX Windows 10 64 bits  Numero de série 4AB421T4K
---
Smart Lâmpada Inteligente WI-Fi parou de funcionar com menos de um mês de uso
Bom dia!  Comprei uma lapada Smart Lampada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente, Iluminação Branca (Quente e Fria) e RGB (Ate 16 Milhões de Cores), 9W, 80. Acontece que, com menos de um mês de uso ela simplesmente parou de funcionar. Coloquei outra lâmpada no lugar e funcionou normalmente, o que descarta problemas elétricos. Também, tirei ela da boquilha e passou algumas horas fora, ao recolocar, o problema permanecer. Certo da seriedade e compromisso da positivo, deixo aqui registrado minha reclamação.
---
Lampada smart não liga - 2 vez que acontece a mesma coisa
Produto: Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente, Iluminação Branca (Quente e Fria) e RGB (Até 16 Milhões de Cores), 9W, 806 Lúmens, LED, Bivolt, Compatível com Alexa e Google Assistente.  Comprei um ki com duas lâmpadas que chegaram na minha casa no dia 8 de abril.  Durante a semana do dia 20 a 28/06 as duas lâmpadas começaram a apresentar problemas, relatado nas reclamações de ID 191274763 e 191779943. Tive então um excelente suporte e consegui realizar a troca do kit, recebendo outras lâmpadas em casa.  Impressionantemente, essas novas duraram o mesmo tempo que as antigas. E agora já começam a ficar piscando, perdendo a conexão várias vezes no dia depois de passarem um tempo desligadas. No mesmo sistema e dividindo o espaço, tem outro bocal com uma lâmpada smart de outra marca que não deu nenhum desses problemas.  Infelizmente, dessa vez escrevo essa reclamação para ter meu dinheiro de volta, não quero mais trocar e, se necessário, até devolvo as lâmpadas que estão comigo.  Conforme a garantia estendida do fabricante (de 01 ano), REQUER-SE o ressarcimento do montante equivalente gasto na compra.  Fico no aguardo.  Att.
---
Comprei um celular positivo p38
Contei um celular positivo p38 pra minha sogra usou nem um mês e o celular liga e só da tela branca,vcs tem que resolver esse problema. Meu contato e*******
---
Notebook
Comprei um notebook positivo vision C15 a exatamente TRÊS MESES somente para aula da faculdade (fazer provas, ver aulas) e começou com defeito na tela. Fica piscando, aparecendo linhas, fica borrando o tempo todo. Pior de tudo é ficar sem meu material principal da faculdade para que seja levado a assistência técnica. Três meses apenas, e já começando os defeitos!!! Péssimo produto.
---
Lampada inteligente conecta no wifi mas não responde no app
Comprei uma lâmpada inteligente e no mesmo dia que chegou fui testar. Segui todas as instruções certinho, o app reconhece e conecta a lâmpada, mas nenhuma das funções funciona. Não responde a nada. Já reiniciei de todas as formas e nada, agora é só funciona na luz branca quente q é a luz padrão da lâmpada
---
ME ENVIARAM UM COMPUTADOR JÁ DEFEITUOSO E NÃO QUEREM DEVOLVER MEU DINHEIRO
Comprei um notebook (todos os dados em anexo) pelo site próprio da positivo, para dar de presente para meu marido, dias antes da data comemorativa. Sendo assim, passaram os 7 dias que eles dizem ser o prazo para devolução, mas que segundo o PROCON, o consumidor tem o direito por 90 dias em produtos duráveis, que vieram com defeito. Quando ele abriu e tentou ligar, o notebook não carregava, deixou um tempo carregando e conseguiu ligar por segundos. Quando ligou o notebook, ele simplesmente não iniciou, já apresentando erros de sistema também e desligou. Me mandaram um notebook que nem deveria ter saído da fábrica. Ou seja, se eles tem um setor de qualidade, estavam CIENTES de que o notebook estava com defeito!!! No mesmo momento, guardamos ele na embalagem original e entrei em contato solicitando que devolvessem meu dinheiro e um código de postagem para que eu devolvesse o notebook. O rapaz com quem conversei no telefone, entendeu a situação e disse que mesmo tendo passado os 7 dias, devido ao ocorrido, ele abriria um chamado para outro setor, que providenciaria a devolução e pediu que eu aguardasse dez dias (outro absurdo), que entrariam em contato. Fizeram contato por WhatsApp, mas quando retornei, nunca mais me responderam e não consegui mais contato por lá, aparece a mensagem de que serei atendida por um atendente, mas esse atendente nunca aparece. Me enviaram e-mail, solicitando que eu levasse o notebook numa assistência técnica (um endereço mais longe que o outro, o que me causaria mais um transtorno imenso, caso eu quisesse levar em assistência), pois não devolveriam meu dinheiro, uma vez que tinha se passado os 7 dias. Expliquei toda a situação várias vezes e a única resposta que tive foi que entendem a situação, que sentem muito e a insistência para levar numa assistência técnica. Agora ficam me enviando mensagens, cobrando para que eu leve na assistência. Acontece que EU NÃO QUERO UM NOTEBOOK QUE JÁ ME ENVIARAM CHEIO DE DEFEITOS, DESDE O CARREGAMENTO ATÉ O SISTEMA COMO UM TODO, ARRUMADO NUMA ASSISTÊNCIA. QUEREMOS UM APARELHO NOVO, NÃO CONSERTADO!!!!! SE QUISÉSSEMOS UM CONSERTADO, TERÍAMOS COMPRADO UM USADO!!!   Não queremos ficar com ele, queremos simplesmente e sem maiores transtornos além dos que já nos causaram, devolver o notebook em perfeito estado físico, na embalagem original, sem uso, exatamente como nos enviaram e receber meu dinheiro de volta. Não ficaremos com esse notebook estragado, que me mandaram conscientes, pois não tem como um setor de qualidade não ter visto que NADA funciona no aparelho!!!!!!!   DEVOLVAM MEU DINHEIRO E ME ENVIEM UM CÓDIGO DE DEVOLUÇÃO VIA CORREIOS. NÃO VOU EM NENHUMA ASSISTÊNCIA, QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA!!! ESTOU SENDO [Editado pelo Reclame Aqui], DESRESPEITADA, ME CAUSARAM DANOS, PERDA DE TEMPO, TRANSTORNOS E ESTRESSE ALÉM DA CONTA JÁ. SEM CONTAR O CONSTRANGIMENTO EM DAR UM PRESENTE ESTRAGADO!!!!   Não indico nada da positivo a ninguém. Sempre ouvia reclamações antigamente, mas pensei que tivessem melhorado a qualidade. Nem os produtos, nem os atendimentos são bons, desrespeito com o consumidor do início ao fim!!!
---
Roteador parou de funcionar
Comprei um roteador direto no site da Positivo. Aproximadamente após 2 meses o roteador parou de funcionar, fui até o site para ter acesso a nota fiscal e acionar a garantia, porém tive uma surpresa, meu cadastro no site simplesmente sumiu, é como se tivessem excluído minha conta no site. Isso é inacreditável, não esperava isso da Positivo. Não consigo ter mais nenhum tipo de acesso a minha conta, nem tão pouco acesso a minha nota fiscal. Tive prejuízo! Estou completamente decepcionada.
---
Notebook Novo 2x na assistência Técnica
Olá, Adquiri um Notebook Sony VAIO FE15 VJFE52F11X-B2091H vendido pela Positivo Tecnologia aqui no Brasil. Em menos de 1 ano (isso porque utilizo muito pouco) o notebook teve que ir 2x para assistência técnica realizar troca de peças. Gostaria que tivesse um solução definitiva (devolução do valor com correção monetária ou troca do equipamento por um novo). Como o Notebook fica desligando continuamente perco muito tempo fazendo backups e também a falta de confiança de deixar arquivos pessoas nele. Fiz um investimento (R$) imaginando ser um equipamento de qualidade mas estou decepcionado.
---
Notebook apresentou problema, alegaram não ter a peça necessária para substituir e estou sem saber como será resolvido e depois de quase 2 meses, nada foi resolvido.
Meu notebook chegou e com menos de 15 dias apresentou problemas em várias teclas, eu segui a orientação da empresa e enviei o notebook para o reparo, o produto foi postado dia 17 de junho, dia 28 de junho foi informado que o produto estava em manutenção e dia 4 de julho continuava em manutenção, então quando foi dia 26 de julho foi informado que o produto precisaria ser substituído, e até hoje nada foi resolvido. Dependo totalmente desse notebook para trabalhar e estudar. A empresa não tem um telefone que possamos falar, o atendimento é demorado demais e somente pelo whatsapp, o que cansa a gente. Quando entrei em contato há mais de 1 semana e meia, eles me disseram que o setor jurídico me ligaria para fazer uma negociação, não sei que tipo de negociação é está, pois nunca me ligaram para me apresentar uma solução. Está sendo exaustivo tudo isso, precisamos com urgência de uma solução, pois é uma ferramenta para trabalho e estudo, estamos sendo prejudicados.
---
Celular infinix dando erro
Comprei um celular Infinix faz 3 meses e ele funcionava bem até então. Hoje ele travou um pouco e resolvi reiniciar, desde então não consigo mais acessar nenhum aplicativo. A mensagem que aparece é que "o aplicativo não está instalado", só consigo abrir as configurações. Já reiniciei várias vezes e continua na mesma, não sei o que fazer.
---
ENCAMINHAR PRODUTO A ASSISTENCIA SEM A NOTA FISCAL
A Positivo,  Em dezembro de 2023, entrei em contato com vocês, conforme documento anexo, para solicitar o reparo do meu produto que apresentou defeito antes de completar um ano de uso. No entanto, fui informado de que seria necessário a segunda via da nota fiscal, a qual não consegui acessar, conforme minha reclamação junto às Lojas Americanas em anexo.  Considerando que um celular não deveria apresentar falhas tão cedo, peço novamente que o produto seja enviado para assistência, mesmo sem a nota fiscal. Celular comprado na Lojas Americanas - Ipójuca (AL) em dezembro de 2022. Número de série do aparelho: 4AD016Q65 Modelo: Infinix Hot 11S NFC Infinix X6812B. Agradeço pela atenção.
---
Notebook VisionI15 - NÃO INICIA
Recentemente (15/06/24) adquiri um notebook modelo vision I15 da positivo e no primeiro dia (21/06/2024), isso mesmo, primeiro dia de uso deu um erro de software e ficou com tela azul. Depois disso não iniciou mais, só entrava na tela de BIOS.  Solicitei a troca do produto no site em que realizei a compra no dia e devolvi o produto (22/06) e recebi um novo no dia 03/07.  E até então o computador estava funcionando ok, porém ontem a noite, deu exatamente o mesmo problema.  Aparece uma tela azul e simplesmente o Pc reinicia e não funciona mais. Sempre que eu ligo ele entra automaticamente na tela da BIOS e não carrega o windows.  É exatamente o mesmo problema. Segundo notebook com problema idêntico.  Não foi queda, não foi mau uso, simplesmente ele para de funcionar.  Acessei o canal suporte que é disponibilizado e realizei o passo a passo que eles dizem (já existe até um guia para esse tipo de erro, o que da a entender que é "normal") mas sem sucesso. Absurdo isso
---
PROBLEMA COM NOTBOOK
Ola,   Em 25/06/2024, meu filho comprou em notbook possitivo Master N4350 T825NINSDWA, no app mercado livre na loja POSITIVO DISTRIVUIÇÃO E COMERCIO , SITUADO NA ******* NOTA FISCAL N 111850 , para me presentar em meu aniversário , Apos ter chegado o presente foI entregue, porem ao ligar o notbook , o mesmo não ligou. Entramos em contato com a empresa POSITIVO e a mesma encaminhou ao concerto e me informaram que o fabricnte tem 30 dias para concluir o pedido. Minha pergunta qual a gestão de qualidade que a Empresa positivo tem para seus equipamentos? Só no reclame aqui a empresa tem 2836, reclamações do ultimos meses. Erramos em não consultar o reclame aqui antes de comprar o equipamento, agora estou sem o equipamento ha quase 2 meses e sem saber quando vai esta liberado. aH! O EquIpamento encontra-se aguardando PEÇA. ESTAMOS NA ERA ONDE GRANDES EMPRESA PRESAM PELA GESTAO DE QUALIDADE DE SEUS PRODUTOS, O QUE NÃO É O CASO DA POSITIVO.  NÃO RECOMENDO NINGUEM A COMPRAR NENHUM EQUIPAMENTO POSITIVO
---
Smart Lâmpada desconectando
Instalei uma lâmpada da Positivo e configurei o dispositivo no aplicativo da empresa sem dificuldades. No entanto, depois de algum tempo, a lâmpada começou a desconectar, mesmo estando ligada, mesmo eu tentando fazer ela ficar conectada novamente, depois de algumas poucas horas, ela já desconecta novamente.
---
Lampada durou apenas 1 semana
Comprei o kit casa inteligente da positivo pelo Amazon! Instalamos a lâmpada de maneira correta! Meu marido é da área elétrica e entende bem! A lâmpada queimou em uma semana! Paguei caro no kit e gostaria de uma solução da empresa, pois nas especificações falava que a lâmpada durava um bom tempo.
---
Celurar twist 5
Comprei um celular twist 5.em março porque precisava com urgencia. Pos meu irmão iria levá-lo para hospital que começaria o tratamento .mas desde que comprei ele ja aparentava não dar certo .vive travando o teclado e lento .se abaixa algum aplicativo ele trava .tem que viver resetando .e nada funciona .tentei trocar mas tinha passado dois dias e a loja não quis trocar . comprei ele em março e ate hj só desgosto .a loja em que. Comprei tb não indico mas para ninguém na hora de vender todos uns doce .na hora de ajudar a resolver o problema não querem nem saber .isso que eu queria outra marca .mas como eles só querem vender .
---
Lâmpada inteligente não funciona
Tem quase 1 mês que comprei minha lâmpada inteligente positivo e ela já não está funcionando direito. Após desligar pelo aplicativo, ela liga sozinha e começa a reiniciar sozinha, piscando sem parar. Dessa forma, a configuração pelo aplicativo já não funciona mais, mesmo eu tendo acabado de configurar. Não tem nem 1 mês que comprei e já com problema. Inaceitável isso.
---
Infinixhot11s
Comprei um smartphone infinix no magalu,no início funcionava tudo, agora já não funciona, biometria, impressão digital, creio que seja atualização com problema!
---
Smart lâmpada queimada
Tenho duas smart lampada wifi positivo. Uma funciona normalmente e eu adoro o produto, no entanto, a outra sempre me trouxe problemas de conexão e agora com pouco menos de 1 ano de uso não liga mais, já tentei reiniciar de todos os jeitos mas aparentemente está queimada, estou frustrada com a durabilidade do produto, até pensei em comprar outra mas se for durar menos de 1 ano não vale a pena.
---
TABLET VAIO TL10 - RECUPERAÇÃO ANDROID
Meu tablet está aparecendo a seguinte mensagem: Your device is corrupt.. Entrei no site da Positivo recuperação android. Porem não consigo baixar os arquivos para dar continuidade no reparo do TABLET. Pois aparece a seguinte mensagem: [e500-2_0] não foi possível obter os arquivos de recuperação android no momento, por favor tente novamente mais tarde
---
Nootbook defeituoso
Olá não é possível estou mais uma vez aqui para reclama pois bem vou resumir!Olá comprei na data de 17/03/2021 um Nootbok da positivo porém aí começou meu sofrimento pois o produto veio com defeito tenho várias reclamações vários chamados abertos, nunca solucionadas então na data de: 28/05/23 enviei meu produto que estava com defeito no teclado e teria que trocar por um teclado novo paguei o valor de reparo de 345,00 e após um mês recebi meu produto de volta com defeito a princípio não estava carregando porém voltou a carregar e agora a tela está piscando fica preta do nada e fica piscando sem parar eu já não sei o que fazer pq mandei para consertar um Plobema e voltou pior a tela dele e bateria estava normal agora não está funcionando. enviei novamente o equipamento e fizeram a troca porém recebi um novo equipamento com defeito o mesmo plobema a tela fica piscando apagando toda hora e mexer no mouse que a tela apaga!!!! Preciso resolver isso esse plobema se arrasta por 2 anos agora solicito a troca por um modelo de mesmo valor mais quero outro modelo ou vou entrar na justiça. Segue anexo do vídeo
---
LAMPADA POSITIVO SIMPLESMENTE NAO LIGA!
Comprei uma lampada smart da positivo há uns dois meses. No inicio quando ela chegou fiz a configuração e tudo funcionou bem, mas de umas três semanas pra cá ela começou a piscar sozinha do nada, eu tentava reconfigurar e depois de muitas tentativas funcionava, e após uns minutos voltada a piscar. Mas agora chegou num ponto em que ela NAO LIGA MAIS! Eu ligo o interruptor e nada acontece, já coloquei outras lampadas no lugar que funcionam normalmente, ja tentei resetar pelo aplicativo, e nada! Agora tenho que ficar no quarto escuro porque a [Editado pelo Reclame Aqui] dessa lampada nao acende quando preciso. Quero meu dinheiro de volta!
---
Smart camera wifi nao acessa videos gravados
Comprei três câmeras smart Wi-Fi , instalei cartões de 32 GB, ativei as configurações adequadas para gravação contínua, formatei os cartões pela própria câmera, e as três câmeras gravam os vídeos, aparentemente. Porém ao clicar em gravações para acessar os vídeos, ambas as câmeras não conseguem ler os arquivos de vídeo em determinados horários. Alguns horários eu consigo acessar, outros horários não acessa de jeito nenhum. Isso acontece com as três câmeras. O aplicativo não consegue nem carregar o vídeo que está armazenado. Já fiz reclamação no aplicativo mas ainda não obtive resposta. Também tenho uma reclamação feita com uma lâmpada smart Wi-Fi há meses atrás e não recebi retorno até a presente data. Desapontado com os produtos da positivo, Que não entregam o descrito nas informações de venda na caixa. Anexada uma foto em que um determinado horário o aplicativo não consegue abrir o vídeo. Aguardo contato da empresa.
---
POSITIVO NÃO FORNECE BATERIA DE REPOSIÇÃO BT-S432
Tenho um aparelho twist 4 mini e a bateria estufou. O aparelho tem menos de dois anos de uso, e acaba de perder a garantia. A positivo não vende peças de reposição avulsas desse item (no caso específico bateria BT-S432) , ou seja, cometendo [Editado pelo Reclame Aqui] contra o consumidor. (LEI N 8.078, DE 11 DE SETEMBRO DE 1990. art. 32).  Disseram para enviar o aparelho pra lá (esse serviço custa R$209,00), porém quando coloco o código do meu celular aparece a seguinte mensagem:  "Esse produto não é atendido por este pacote de prestação desse serviço, por favor, contate nossa Central de Relacionamento através dos telefones Positivo 4002-6440 ou 0800-644-7500, Quantum 3004 2244 ou 0800 777 2244"
---
VAIO TL 10VJTL11F11XB0111B
Comprei o aparelho acima citado - um tablet 2 em 1 da Vaio - um aparelho bonito perfeito para trabalhar ,após 15 dias , o aparelho se desligou automaticamente , sucessivas vezes, o mesmo foi enviado para a assistência técnica no Rio de Janeiro e voltou após 15 dias com o mesmo problema. O reenvio aconteceu, dois dias após . para Santa Catarina conforme solicitação da Positivo,.conforme protocolos . Voltou após 15 dias ligando e desligando com perfeição. Porem,sem as funções do aparelho , nao respondendo, como antes das necessidades do TRABALHO. Em contato com a Positivo fui enviado para a Gestão do Consumidor , com a promessa da devolução do valor. Após 9 dias , a Positivo , solicita que o aparelho retorne para a assistência técnica . Senti , enganado e desprezado pela POSITIVO . DESDE DIA 11 DE JULHO DE 2024 - ESTAMOS EM ESPERA QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA - A NF foi solicitada- E enviada so devolver.
---
Tablet sem peças de reposição
Ganhei um tablet Q08 a 1 ano e meio mais ou menos e a bateria estragou, não encontro outra pra comprar e quando entro em contato com o sac para orientação para locais de compra não consigo falar com atendente. Fico um tempo enorme com o atendente virtual passando de canal em canal até cair a ligação. Extremamente decepcionada com a empresa pois não dá suporte e agora não posso utilizar meu presente.
---
Não consigo reparo do meu robô aspirador
Desde e dia 17/07 estou tentando reparo do meu Smart Robô Aspirador Wi-fi Laser, que quebrou o encaixe da escova lateral na primeira vez que tirei a escova para higienizar, e até o momento não consegui. A assistência técnica é apenas em Andradina (SP), sendo necessário enviar via correio. Efetuei o envio em 27/07, porém ele retornou em 02/08 exatamente da mesma forma, sem nenhum conserto. Falei com o Suporte Técnico em 03/08, onde me encaminharam para a área de Gestão do Consumidor. Eles me contataram em 06/08 informando sobre a necessidade de novo reenvio, e desde então estou aguardando o código de postagem para reenviar. Tento contato com a área, mas se quer me atendem. É lamentável o pós venda da Positivo, um defeito simples e visto a olho nu está dando tanta dor de cabeça. Gostaria de alguém na empresa que realmente estivesse disposto a compreender meu problema e solucioná-lo com brevidade.
---
Lampada Inteligente resetando sozinha
Tenho uma lampada inteligente faz alguns poucos meses, em uma semana atrás, ela começou a piscar sozinha, e a voltar a iluminação padrão de fábrica. Já tentei reconectar e não funciona, e ao tentar resetar desligando e ligando 3x ou 4x, o reset não funciona e ela continua ligada sem piscar (e pisca depois, mas de forma irregular, uma piscada, 10 segundos depois duas, depois para e repete). Não sei o que posso fazer para corrigir isso.
---
Manutenção Aspirador robô
comprei meu aspirador robô em março de 2023. em Julho de 2024 ele parou de funcionar e encaminhei para a ass. tecnica. faz mais de um mês que ele está parado na ass. tecnica aguardando peça da positivo e não liberam nunca. protocolo******* e*******.
---
Notebook ruim
Pela terceira vez estou mandando o notebook pra autorizar continua com o mesmo defeito, autorizada não resolver meu problema, preciso de um posicionamento da empresa positivo. Eu quero um notebook novo, pois não estão resolvendo meu problema
---
Câmera Bot 360 não reproduz as gravações
Comprei 3 câmeras da positivo na Amazon, confiante que seriam boas pela credibilidade da marca, mas são as piores câmeras que eu já tive. Instalei as mesmas há pouco tempo de quando comprei o sempre que tento assistir uma gravação pelo app, mesmo salva no cartão de memória eu não consigo, ele simplesmente não roda. Ou seja, pra quê fazer uma câmera de segurança se as câmeras não rodam nenhuma gravação feita? Sem nexo! Além disso, eu não coloco no modo detecção de movimentos e as câmeras ficam virando pro além. Toda hora tendo que ser ajustada! Um verdadeiro dinheiro jogado fora. Já tentei entrar em contato com o suporte várias vezes, me dão um número que nem chama.
---
Protocolo******* - Positivo Vision i15
Comprei um notebook Positivo Vision i15 no dia 24/07/2024 e assim que recebi percebi que alguma informação sobre o equipamento estava incorreta. Conforme imagem anexo e registro do site da própria marca a configuração de tela indica ser FULL HD porém no dia 31/07/2024 entrei em contato com o suporte desta marca, falei com a Cassiana solicitando ajuda - estou tentando colocar resolução 1920x1080 no notebook Vision i15 e não consigo, aparece só até 1366x768 (sugerido) Não está rodando em Full HD.  Recebi a seguinte resposta: Confirmei com nosso especializado e na ficha técnica do seu equipamento. E temos registro que esta tela não é FULL HD, e sim é uma tela tipo TN somente HD, por conta disso, você não consegue alterar a resolução. Visto que você me enviou as confirmações de que o produto foi vendido e entregue para você com tela Full HD terei que escalar o caso para alta direção lhe fornecer uma solução, pois o modelo não possui Full HD conforme anunciado. Seu caso precisa de uma atenção especial, gerei uma solicitação para nossa equipe de Gestão do Consumidor. O pessoal vai verificar tudo que ocorreu em seu atendimento e entrarão em contato contigo no máximo até o final do dia 07/08 com uma solução a este problema de anúncio e especificação.  Seu protocolo é*******.  O contato será feito em horário comercial via e-mail ou WhatsApp nos contatos que você me confirmou.  Já estamos no dia 08/08/2024 e não recebi nenhum tipo de retorno. Passou o prazo legal de 7 dias para o cancelamento da compra, já que foi feita através do e-commerce.  conforme o art. 35 do CDC, o consumidor poderá escolher uma das opções acima apresentadas. Caso receba algo diferente daquele contratado, poderá exigir que o produto seja entregue, conforme combinado; aceitar outro produto, analisando as questões de qualidade e quantidade de tal; e por fim, pode ainda rescindir o contrato, e caso isso se aplique, poderá pleitear a devolução dos valores já pagos, monetariamente corrigidos, bem como perdas e danos.  Reforço que até o momento nada foi feito por parte da Positivo. Aguardo contato para resolução do problema, para que seja resolvido por este canal, preciso de uma atenção para evitar outras formas de atrás dos meus direitos.  Aguardo contato!
---
Smart Lampada Positivo não funciona mais
Comprei 3 lâmpadas da positivo para colocar no ambiente sala/sala de jantar e integrar com minha alexa a uns meses atrás. Estavam funcionando até ontem quando simplesmente elas pararam de acender via comandos alexa. O problema ocorre apenas ao liga-las, e a mensagem de erro na alexa é "O servidor não responde". A verdade é que a lâmpada agora acende quando quer, pois se eu ficar clicando incessantemente no botão de ligar pelo aplicado eventualmente ela decide acender. Todas as automatizações que eu tinha programado foram pro espaço por causa deste problema. Eu nunca compro nada da positivo pois eu sei que os produtos são descartáveis, tentei dar uma chance e quebrei a cara. Nunca mais compro nada desta marca e deixo aqui o aviso para todos que estão pensando em comprar qualquer dispositivo inteligente deles.
---
Notebook positivo
Estou indignada pois meu notebook ficou com o display ruim sem nenhum tipo de batida ou queda com apenas 8 meses, abri o notebook e vi a tela danificada, fui na autorizada atendimento pessimo nem na minha cara olharam, ainda estou pagando o produto e quero uma posição da positivo referente, pois não houve queda, eu não transportava o notebook ele ficava sempre na escrivaninha onde ninguém tinha acesso apenas eu.
---
Lâmpada inteligente
Claro, aqui está um modelo de texto que você pode usar para sua nova reclamação:  ---  **Título:** Solicitação de Garantia - Lâmpada Inteligente Wi-Fi com Novo Defeito  **Descrição:**  Olá,  Estou abrindo esta reclamação para relatar um novo problema com a lâmpada inteligente Wi-Fi da Positivo, que já havia apresentado defeito anteriormente. Em 18/04/2024, registrei uma reclamação de ID 187007133 para exercer a garantia devido a um defeito inicial. A lâmpada foi substituída ou consertada, mas infelizmente o problema voltou a ocorrer.  A lâmpada está apresentando o mesmo defeito que já havia sido reportado, e estou insatisfeito com a qualidade do produto e com o atendimento recebido. Solicito uma nova análise e a resolução deste problema o mais breve possível.  Aguardo uma resposta e a solução adequada para a situação.  Atenciosamente,
---
Mais uma vez o roteador mesh resetou para Positivo-96CK
Tenho 6 modem mesh gigabit novamente um deles resetou novamente para esse valor invalidando o uso desse modem
---
Smart Lâmpada Positivo
Boa tarde, ganhei uma smart lâmpada positivo em maio e hoje dia 07/08/2024 ela do nada parou de acender, toda vez que eu peço pra acender ela informa que não esta configurada para essa função, e ontem mesmo ela estava funcionando perfeitamente, não sei o que fazer, gostaria de alguma ajuda ou solução
---
NOTEBOOK MUITO LENTO
Boa tarde,  Eu fiz uma compra em janeiro, dia 23 de janeiro, comprei o NOTEBOOK POSITIVO VISION C15, e desde o dia que ele chegou, percebi que ele é MUITO LENTO, para abrir uma página do google, para abrir uma página do youtube, para abrir uma pasta de arquivo, uma foto, enfim, ele é incrivelmente lento demais, é como se eu estivesse navegando por aqueles computadores antigos, enfim.. Hoje eu tive acesso a um novo notebook que peguei emprestado com uma prima, pra fazer um trabalho, porque eu estava ficando com raiva com a lentidão do meu ( ele nao tem nada baixado, que possa pesar, pois desde quando comprei ele é lento assim, mas nunca mexi tanto pra perceber, só usava pra estudar, e mesmo assim, nao estava com tempo para estudos). usando o note da minha prima, percebi o quão rapido ele é, e o quao lento o meu realmente é, e resolvi abrir essa reclamação mesmo com tanto tempo em aberto. Eu desejo que meu valor pago seja estornado, ou que o produto seja trocado, porque a lentidão dele é demais, não consigo mais seguir assim. Também abri uma reclamação com a POSITIVO no PROCON. Eu fiz dois videos provando, mas nao foi possivel anexar aqui.
---
Dificuldade na configuração do Twist 4 Pro Erro
Preciso usar um aplicativo no celular que exige sobreposição aos demais aplicativos. Ocorre que, ao tentar dar essa permissão, exibe a informação "Recurso não disponível, foi desativado porque causa lentidão no celular".  Isso está errado, pois alguns aplicativos precisam de sobreposição. Deveria ser o usuário a decidir se quer ou não o ativar o recurso.  Tentei de várias maneiras entrar em contato com a Positivo para me passarem as instruções para ativar o recurso de sobreposição, mas o suporte é engessado, só perguntas e respostas, não funciona.  Preciso urgentemente das instruções para habilitar esse recurso. Já procurei em toda a internet e não encontrei informações.
---
TABLET VAIO TL10 sem acesso a conta Google, não consigo os arquivos no site da Positivo para recuperar
Após esquecer a senha do google para acessar o tablet, não consigo acessar o tablet! Não consigo liberar o aparelho pois pede uma conta . A mensagem que aparece ao ligar é: "Este dispositivo foi redefinido. Para continuar, faça login com a Conta Google que tenha sido previamente sincronizada neste dispositivo."  Site da positivo nao tem o arquivo para a recuperacao. [e500-2_0] Não foi possível obter os arquivos de recuperação Android no momento, por favor tente novamente mais tarde. Com essa mensagem eu não consigo baixar os arquivos necessários para tentar recuperar o tablet.
---
Compra de aparelho com mal funcionamento
Meu nome é *******, CPF *******, e venho, por meio desta, formalizar uma reclamação a respeito do celular Smartphone positivo twist 5 64gb preto nacional, adquirido na data 23/02/2024 , conforme Nota Fiscal n 83401.  Após a compra, o aparelho apresentou defeitos que impediram seu funcionamento correto. Sendo assim, encaminhei o produto para o conserto autorizado duas vezes.  Mesmo após o esforço de reparo, o aparelho não voltou a funcionar corretamente. Após vários contatos com o suporte e inúmeras tentativas de resolver a situação, os atendimentos foram encerrados sem que o problema fosse solucionado.  Gostaria de ressaltar que o Código de Defesa do Consumidor (CDC), em seu Art. 18, 1, inciso II, estabelece que, não sendo o contrato sanado no prazo máximo de 30 dias, pode o consumidor exigir, alternativamente e à sua escolha: a substituição do produto por outro da mesma espécie, em perfeitas condições de uso; a restituição imediata da quantia paga, monetariamente atualizada, sem prejuízo de eventuais perdas e danos; ou o abatimento proporcional ao preço. Visto que o problema persiste e não foi sanado dentro do prazo legal, solicite a restituição imediata da quantia paga pelo aparelho, no valor de R$ 430,00, conforme especificado na Nota Fiscal n 83401.  Além disso, o Art. 20 do CDC estabelece que, caso o serviço não seja prestado especificamente, o consumidor tem direito à restituição imediata da quantia paga. Ressalto também o Art. 35 do CDC, que permite ao consumidor exigir o cumprimento da obrigação, aceitar outro produto ou serviço equivalente, ou rescindir o contrato, com direito à restituição da quantidade.  Adicionalmente, o Código Civil Brasileiro, em seu Art. 186, dispõe que aquele que, por ação ou omissão voluntária, negligência ou imprudência, violar o direito e causar dano a outrem, fica obrigado a reparar o dano. Dado que os defeitos não foram reparados especificamente, ou direito à restituição do valor.  Diante do exposto, com base nas legislações mencionadas, venho exigir o reembolso integral do valor pago pelo aparelho, devidamente atualizado.  Aguardo um retorno imediato e uma solução para o caso, sob pena de adoção de medidas legais cabíveis para resguardar meus direitos  Atenciosamente *******
---
Smart Plug sem Conexão
Prezados, bom dia! Tudo bem?  Tenho um SMART PLUG WIFI 10A, que faz 10 dias que completou um ano da compra, então 10 dias que acabou a garantia, porém ele faz uns dois dias que apresenta problema de conexão pela ALEXA. Tenho vários dispositivos conectados com a ALEXA e o ÚNICO que está apresentando problemas é o da POSITIVO.   Ele está com problemas para obdecer o comando de ligar e desligar, assim, tendo que entrar no app da positivo e ter que desligar por lá, mas o intuito de eu comprar um PLUG INTELIGENTE é de usar a ALEXA nele. O que está conectado nele é um ventilador, e o dispositivo fica apenas dentro do meu quarto protegido de água ou qualquer outro tipo de coisa.  Falei com uma atendente com número de protocolo *******, e ela me disse que não poderá me atender pois minha garantia terminou a 10 dias. É sério que vocês não vão poder me ajudar por causa de 10 dias que passou a garantia? Se o único dispositivo que não responde de maneira eficiente é o da POSITIVO, como que o problema é da ALEXA? Sendo que eu tenho diversos dispositivos conectados.  Eu espero muito que vocês consigam me ajudar de alguma forma, porque eu gostei muito desse dispositivo, foi o melhor que achei na internet, mas depois de 10 dias que acaba a garantia acontece um problema de conexão e você não vão me ajudar?  Fico no aguardo.  P.S.: A compra foi um combo de dois, porém apenas 1 está apresentando esse defeito. Isso prova que é apenas esse dispositivo que está com problema, senão os dois plugs não funcionariam.
---
código postagem gerado pela positivo de envio aos correios invalido assistencia técnica
no dia 02 de agosto a positivo gerou codigo de postagem para envio de equipamento para reparo agencia do correio reconheceu tal código como inválido reclamei novamente! geraram novo código de postagem no dia 05 de agosto fui ao correio novamente dia 06 de agosto de 2024 e novamente os correios mencionaram que o código era inválido,mesmo esperando as 24 hs que eles me pediram. Além de não estar com o equipamento em funcionamento, ainda tive altos gastos com os deslocamentos ás agências dos correios , e ainda irei viajar e não terei tempo de solucionar esta situação e ainda a garantia do equipamento vence em setembro deste ano . peço assim a gentileza que esta empresa solucione urgentemente esta questão.
---
Compra de 2 Tablet
Fiz a compra de 2 Tablet para meus filho de presente e não consigo baixar quase nem um jogo sempre fala que o a parelho não é compatível com o jogo. Fiz tanto esforço para realizar o sonho de meus filhos em ter um Tablet e não presta para jogos só para assistir no YouTube. Pense em uma tristeza que eles estão.
---
Lâmpada positivo
Comprei uma lâmpada positivo e ela desconecta sempre, tenho q ficar tirando e colocando no bocal toda hora. Nao é minha internet e nem problema do bocal, isso é frustrante.
---
TABLET POSITIVO VISION TAB 10.1
Comprei o tablet dia 30 de maio e SIMPLESMENTE ele não carrega mais e nem está ligando.. não consigo entrar em contato com a assistência técnica da Positivo. PRECISO QUE RESOMVAM ISSO, PORQUE MENOS DE 2 MESES O TABLET JÁ ESTÁ APRESENTANDO PROBLEMAS.
---
Lampada inteligente não funciona
Minha reclamação é referente à lâmpada inteligente, Após menos de três meses de uso, a lâmpada começou a apresentar mau contato, ligando de forma intermitente e, atualmente, já não funciona  Aguardo um retorno o mais breve possível com orientações sobre como proceder para a resolução deste problema.
---
Notebook de péssima qualidade
Na pandemia ganhei um notebook, no prazo da validade ele deu problema e não ligava, porém, a empresa cobriu os custos. Mas quando a validade acabou, o notebook pifou de vez, nenhum tecnico conseguiu consertar e ele simplesmente nao funciona. O notebook desde sempre deu problema porque a qualidade nao é boa e com certeza a empresa deve ter uma obsolescência programada de curtissimo prazo.
---
Lâmpadas com pouca vida útil
Comprei uma lâmpada inteligente e parou de funcionar como se estivesse queimada em menos de um ano, comprei uma segunda vez e tive esse mesmo problema em 2 meses. É um absurdo esses lâmpadas durarem tão pouco assim.
---
Não entregue o Produto depois que saiu da assistência
Protocolos Fornecidos Pela Empresa ******* Descrição da Reclamação Já não foi fácil conseguir postar o produto para conserto esperei mais de 15 dias pra resolver essa situação da postagem. Consegui fazer a postagem do mesmo com o correio indo até minha casa fazer a coleta. A empresa não informou em nenhum momento o andamento do processo de reparo e muito menos quando foi mandado, tive que entrar no site da empresa pra saber as informações. Na data de hoje produto saiu para a entrega, ao verificar e também recebi a notificação que produto foi entregue há ir na portaria do prédio pegar produto o porteiro informou que os correios não fez entrega algum do meu produto e não teve aqui hoje pra fazer entregas. Meu produto consta como entregue e não foi feita entrega no endereço informado na abertura de ordem de serviço. Preciso do produto para trabalho e estudo e cada vez mais a empresa faz eu passar por transtornos primeiro foi que não conseguia postar agora a entrega do produto que não foi entregue a mim e nem na portaria do prédio. Até quando vou ter que esperar pra ser resolvido. Na reclamação anterior a atendente que cuidava do caso se quer me respondia me ignorava quando Mandava msg pra ela. Agora estou sem meu produto e terei que comprar outro pois meus estudo estão tudo atrasado e coisas do trabalho estão também. A empresa está me causando vários problemas por não entregar meu produto. Pedido à Empresa Solicito a empresa que faça a devolução do valor pago pelo produto para eu poder comprar outro pois meu produto que paguei caro não foi entregue na minha casa. Não posso esperar mais ou terei que tomar providências para resolver o problema Já foi verificado o comprovante da entrega e não trabalha nenhum pessoa com o nome que consta na entrega Quero a devolução do valor pois tive que comprar outro equipamento
---
Notebooks positivo
Não recomendo a ninguém comprar, pq além de os aparelhos virem com vício de fábrica, também tem o péssimo atendimento tanto da empresa, quanto da autorizada, então melhor quem pensa em comprar, pague mais caro porém pra uma marca q vai atender suas necessidades, pois comprei 2 um comum e outro que vira tablet, o comum com uma semana tive q trocar o aparelho na loja onde comprei e depois de 1 mês de uso já tive q acionar a autorizada , além de tudo o problema ocorreu da mesma forma tanto no primeiro e no que eu troquei, mas grave não consegui fazer o break cap, pois o aparelho deu tela azul duas vezes assim os dados perdidos, a sim o aparelho é pra minha filha especial, seguindo leve várias vezes a autorizada que na última vez levou um mês pra me devolver o aparelho, no q vira tablet as teclas de aderência ficaram sem funcionar e meu filho também especial, só podia usar o teclado virtual, enfim, só dor de cabeça, e agora novamente o notebook comum deu problema novamente, então não recomendo, de forma alguma e providência a positivo não toma , só tô passando raiva c essa empresa
---
Lâmpadas piscando
Bom dia, estou tendo problemas com minhas duas lâmpadas da positivo, tenho faz alguns meses e elas começaram a piscar e agora não consigo mais usar, porque eu ligo elas e elas ficam piscando sem parar e não funcionam mais pela Alexa
---
Smart Lâmpada Wi-fi parou de funcionar, não liga!
Olá! No ano passado (22/12/2023) comprei a minha Smart Lâmpada Wi-fi e estava funcionando bem, até que recentemente começou a desconectar sem motivo aparente e começava a piscar ou se comportar de forma estranha. Porém, desde ontem ela não liga mais. Já liguei outras lâmpadas no bocal e funcionam perfeitamente. Como também já testei ela em outros bocais e ela não funcionou. Gostaria de solicitar um novo produto, visto que a garantia de 1 ano ainda está de pé. Fico no aguardo, obrigado!
---
TROCA DO PRODUTO OU MEU DINHEIRO DE VOLTA ( POSITIVO)
Comprei 2 notebooks. Um em 2022 e o outro em 09/07/2024 para meu filho estudar, na primeira semana o primeiro notebook apresentou problemas em menos de uma semana( não ligava, tela não correspondia ) ficou inativo o comando. Informei a loja que tinha comprado para tentar a troca, porém não entregava em meu endereço novo. Desisti de enviar o produto. Porém meu filho precisa para estudar. O produto ficou parado meses que perdeu a garantia do fabricante. Mesmo assim solicitei o reparo para custear do meu bolso. Foi feito o orçamento onde foi constatado problema no teclado. Não consegui pagar em 5 dias ,daí foi devolvido o produto. Recentemente solicitei novamente o reparo para o mesmo produto, so que agora, a assistência que não tinha a peça, daí me devolveram o produto. Antes de enviar o produto eu embalei com isopor, plástico, tudo direitinho para não danificar no transporte. O carregador eu enrolei com tanto cuidado e enviei para fazerem o reparo. Porém quando eles me devolveram, veio sem a proteção, o cabo do carregador todo amassado, sem o plástico e o lacre só veio com um pedaço de durex ( com toda certeza meu notebook sofreu pancadas na viagem) Liguei e informei o ocorrido e fiz minha reclamação, que se aparecesse outro defeito que o problema foi da assistência que não teve os devidos cuidados com o produto. Inventei de comprar outro da mesma marca no dia 09/07/2024 pq achei que não teria problemas. Em menos de uma semana o novo aparelho apresentou problemas de sistema. Acionei o suporte e aproveitei e fiz a solicitação de reparo para os dois notebooks e novamente informei sobre o ocorrido e novamente registrei a reclamação. Enviei os dois notebooks para fazer o reparo. O que eu tinha comprado em julho deste ano, veio logo, pq foi problemas no software ,armazenamento( o problema continua) e o outro ficou com na assistência para fazer o orçamento do reparo. Chegou uma mensagem informando que o notebook agora apresentou não só um problema, mas sim 3 ( teclado ,LCD e carregador) agora quer que eu pague por um produto que não usei nem 6 meses, perdir tempo com eles por não terem a peça, fizeram o transporte de qualquer e agora me apresentou mais 3 problema e o valor que seria de 350,00 agora ficou de 450,00 o notebook novo ,está com o mesmo problema, não dá p assistir nada direito q aparece uma mensagem na tela . Ou seja.. estou pagando por um produto que não vale nada. Ou devolve meu dinheiro, ou faz a troca do produto. De preferêhttps://******* a POSITIVO reveja se de fato esta marca está qualificada a existir no comércio. Porquê de positivo essa assistência, loja,ou marca, não tem nada.
---
Smart plug Wi-Fi
Comprei 1 smart plug Wi-Fi da positivo dia 20/07/2024 na Amazon, o mesmo já não está funcionando como deve. Desliga o tempo todo, com isso desliga as minhas coisas que estão usando a energia que vem dele.
---
Lampada queimou com 2 meses de uso
Comprei duas lâmpadas smart da positivo e com dois meses de uso começaram a apresentar problemas, primeiro que ficavam desconectando da rede wifi e toda vez eu precisava resetar as lâmpadas para poder conectar novamente a rede, depois simplesmente pararam de funcionar, troquei de soquete e mesmo assim sem resposta, é bem frustrante isso pois as lâmpadas não foram barato, e na descrição do produto promete durabilidade da mesma
---
Tablet lançamento com problema de wifi
Possuo o tablet positivo Vision Tab 10 há três meses e vi que diariamente, do nada a rede wifi é desconectada automaticamente. Tenho outros dispositivos que acessa o wi-fi e os mesmos funcionam bem.  Entrei contato com a loja para resolver isso, e a mesma me orientou para entrar em contato com o fabricante que além de ter passado o tempo de devolução do produto pelo mercado Livre, somente a fabricante poderia fazer algo.  Entrei em contato com a Positivo pelo atendimento, e a mesma disse que deveria ser enviado até a matriz em Curitiba para verificar algum erro na peça. Enviei para eles e me enviaram que não possui nenhum problema.  Verifiquei novamente em casa, a rede wi-fi e desconectou automaticamente do nada.  Falei novamente no atendimento e, a menina abriu um chamado para resolver através de uma troca de produto ou ressarcimento do que paguei.  Falei hoje com eles, e o setor responsável disse que não terá como me ressarcir pois o relatório disse que não tem problema no fabricante.  Faço faculdade online e necessito da rede wi-fi e tenho um ano de garantia do fabricante. Quero ser ressarcida,o quanto antes.
---
Garantia de Uma Lampada
Tenho uma cacetada de coisas da Positivo Inteligente, simplesmente recusaram a garantia de uma lampada com Serial e histórico de venda em dezembro 2023 (dito pela propria atendente) e vendido pela amazon, por eu não ter mais a nf (não tenho mais acesso a minha conta amazon por ter sido deleta por solicitação minha a uns meses atrás). Só farão a garantia se tiver nota fiscal, essa foi a decisão final. Perderam mais um cliente pela besteira de uma lampada. Vida que segue.
---
Tomada smart max Positivo não funciona!
Comprei o smart plug max wifi da Positivo em 17/12/2023 através do canal oficial da loja no Mercado Livre (compra ******* - informação do mercado livre). Do nada a tomada parou de funcionar. Ela operou bem por um tempo e simplesmente parou. Já tentei todas as formas de conexão descritas no aplicativo, já pesquisei na internet. Já configurei rede wifi de 2,4ghz só para teste. Enfim, fiquei 3 dias tentando de todas as formas. Preciso acionar a garantia e que seja realizada a troca do produto. Eu já tentei contato com a Positivo no Whatsapp e não tive resposta. Também estou aguardando resposta no aplicativo do Mercado Livre.
---
POSITIVO NÃO CUMPRE ANUNCIADO! [Editado pelo Reclame Aqui] PROPAGANDA!
Positivo  Comprei um Notebook Positivo o qual, tanto no anúncio do site quanto dentro da caixa lacrada do produto consta a informação que teria direito a 1 ano de pacote Microsoft Office GRATUITO por 1 ano e também a 1 ano GRATUITO de assinatura DROPBOX. Acontece que não é verdade! Quando tento realizar cadastro/login em ambos aparece cobrança e exige cartão de crédito. Entrei em contato no telefone de atendimento ao cliente Positivo, fui atendida pelo atendente Cleiton que disse não ter nenhuma informação sobre isso, e após se informar disse que eu estou certa sobre ambas as gratuidades, mas não sabe como me ajudar a resolver a questão e ninguém lá sabia ajudar como regatar ambos. Isso não é correto! Se consta informações no site e anúncio do produto e inclusive dentro da embalagem do produto que foi entregue lacrada a empresa tem que cumprir o anunciado. Quero a solução o mais rapido possivel e o 1 ano gratuitos dos serviços e produtos prometidos, como deve ser.
---
Smart Robô Aspirador Wi-Fi +
Comprei um Smart Robô Aspirador Wi-Fi + e me arrepende amargamente, já é a 4 vez que apresenta defeito, já mandei 3 vezes para a assistência técnica e sempre apresenta o mesmo defeito, ou melhor, defeitos, apresenta falha na roda, falha no sensor, o robô anda para trás e bate forte na parede fica travado e em seguida desliga, na terceira vez que deu defeito me falaram que a "gestão do consumidor" iria entrar em contato para solicitar a trocar, porém falaram que não poderia trocar meu produto, que iria novamente para o reparo (isso pq demoraram 14 dias para me dá uma resposta, e mais 3 dias para responder no whatsapp após pedir a nota fiscal), com certeza o pior experiência que tive em minha vida com uma marcar, foram categóricos falando que não tinha o que fazer que essa seria minha única alternativa, uma total falta de respeito, não quero mais o produto, não quero mais nada da marca, não indico para ninguém, até deixei de comprar lâmpadas inteligente da marca, por toda decepção que tive em relação ao atendimento, e a forma de tratar o consumidor. Bem já é a 4 vez que entro em contato, o prazo de 7 dias para resolver meu problema acaba hoje, a nota fiscal já foi encaminhado mais uma vez, e a solução nada!
---
Lâmpadas Smart Positivo sem controle
Compramos um jogo de 2 unidades de Smart Lâmpada Wi-fi, em menos de 2 meses uma delas ficou descontrolada, ligava e desligava diversas vezes, desconectava da rede e parecia que tinha vida própria. Tentei contato pelo email divulgado no site da Positivo mas todos retornaram.  Tentamos seguir apenas com a outra lâmpada, mas, essa também começou a apresentar os mesmos problemas/vícios. liga quando quer, não passa mais que vinte minutos ligada e começa a ficar piscando, muda a cor sozinha e sempre desconecta da rede.
---
Tablet positivo não suporta app Netflix
Já fiz várias tentativas para saber qual o motivo de um tablet considerado novo, não suportar o app da Netflix? Não me respondem o motivo e nem me orientam, já que a Netflix sugeriu que procurasse o apoio da positivo neste caso? Tenho os protocolos todos sem atendimento.
---
Smart Lâmpada Ligando Sozinha
De um mês para cá, a lâmpada começou a ligar sozinha durante várias horas ao longo do dia, muitas vezes piscando como se tivesse tentando conectar. Isso está acontecendo tanto que faz com que eu tenha que manter ela desligada no interruptor, ou seja, não é possível usar nenhuma funcionada dela como smart lamp.  Detalhe, essa é a mesma lâmpada que a positivo trocou não tem nem 6 meses, isso já tá ficando vergonhoso!  Enfim, não sei o que fazer e não fiz nada de diferente com a lâmpada, ela só parou de funcionar.
---
Problema no notebook
Bom tenho um notebook motion Gray Q464C ,estou com ele há mais ou menos 3 anos e do nada ele apagou e ficou com a tela preta,e eu só uso ele pra estudar, fazer trabalho do meu curso sempre tive cuidado tanto q ele não tem 1 arranhão sequer, nunca levou tombo,pra simplesmente apagar do nada,já tentei de tudo que falaram pra usar q combinação: shift + Ctrl+windows + B e não resolveu absolutamente nada, não sei o que faço pois tenho mais um trabalho para elaborar e fiquei na mão sinceramente foi o maior arrependimento da minha vida ter comprado o notebook positivo. Obs: Nao coloquei imagens pq não consegui anexar
---
Tomada Plug Inteligente
Boa tarde!  Estou insatisfeito com a tomada plug "inteligente" da Positivo. Minha cervejeira começou a desligar e ligar simultaneamente, ou seja, só consegui perceber pelos bips que a cervejeira dá. Quando retirei da tomada "inteligente" da Positivo, não aconteceu mais. Ou seja, a tomada está com problemas. Para danificar meu aparelho, não faltou nada. Estou insatisfeito e ficarei atento ao funcionamento da minha cervejeira. Tomara que a tomada não tenha causado problemas na minha cervejeira. Lamentável.
---
Assistencia Tecnica
Comprei um robô aspirador e está apresentando problemas! É muito complicado para mandar para assistência! Primeiro porque eles fazem de tudo para complicar o envio, depois de meia hora de negociação quando autorizam precisa informar a data de compra que não lembro e que eles tem a informação pelo número de série depois eles só fazem os trâmites com a apresentação da nota fiscal, aí eu peço pra eles uma segunda via, porque não tenho a dita da nota fiscal, e o mesmo diz que não tem acesso no sistema, ou seja, se precisar de assistência técnica dos produtos da Positivo, esqueça, melhor jogar tudo fora!
---
Venderam telefone bloqueado e cobram para desbloquear
Comprei um telefone positivo no mercado livre para deixar ele como telefone fixo em casa. Quando chegou coloquei o chip Vivo e ficou até hoje, por mais de 1 ano.  Mudamos nossos números para Tim, e quando fomos colocar o chip no aparelho, identificamos que a positivo nos vendeu um parelho p26 bloqueado para outras operadoras, apenas a Vivo funciona.  Testamos os chips da Claro e Tim e nenhum funcionou, testamos os chips nos demais aparelhos e funcionou perfeitamente.  Ao entrar em contato com a Positivo, falaram que não irão desbloquear pois não está na garantia.  Alguei que ninguém quando compra um telefone testa todas as operadoras ára saber se está ou não bloqueado e que só mudamos o plano hoje e não saberia se estaria desbloqueado ou não. Como podem ver no print, no anúncio dizia que o telefone não é bloqueado.  Abaixo o número de protocolo.  Eduardo Protocolo -*******
---
Notebook
Meu notebook foi com problema eles não resolvem e voltou pior, a internet foi conectando e voltou sem conectar e toda vez que eu ligo o netbook não aparece nenhuma rede disponível ou seja não consigo conectar a rede de wi-fi, o botão da Netflix foi pegando e voltou sem pegar, e está descarregando muito rápido. Enviei ele no dia 02/07 ele só chegou em casa no dia 22/07
---
Lâmpada positivo RGB 9w
Fiz a compra de uma lâmpada inteligente RGB 9w no dia 15/06/24, por cerca de um mês funcionou perfeitamente, porém no final do mês julho de 2024 ( pouco mais de uma mês da compra) ela começou a desconectar da rede sozinha e começar a piscar e no dia seguinte parou de ligar, já testei outras lâmpadas e bocau está funcionando, tentei liga-la em outros locais, mais nem liga mais Tentei todas as possíveis soluções indicadas no site de ajuda e suporte posivo, mas infelizmente não funcionaram A princípio fiquei muito feliz com o produto, e por confiar na marca POSITIVO sempre dei preferência a seus produtos Peço ajuda para conseguir resolver, pois o produto parou de funcionar com pouco mais de um mês de uso
---
Minha lâmpada inteligente wi-fi não funciona
minha lâmpada começou a desconectar, piscar e por vez, desligou e não ligou mais. A lâmpada em questão foi comprada em abril de 2024, ou seja, não faz nem um ano.
---
Notebook desligou e não liga mais
Comprei meu notebook positivo motion C4128G-15 no dia 11/08/2023 e ontem no dia 02/08 ele desligou e não liga mais, somente a luz do carregador acende e fica vermelha. Em contato com uma vendedora da loja ela disse que teria que entrar em contato com suporte da positivo, visto que o produto tem garantia de 2 anos e em menos de 1 ano já parou de funcionar. Gostaria de uma resposta do que devo fazer, visto que não consigo contato com a positivo pelo telefone. Estou em semana de prova, preciso do notebook.
---
Aparelho Positivo P41 só chamado de emergência, constantemente sem sinal
Boa noite! Adquiri para um idoso o aparelho P41 da marca Positivo,ocorre que o aparelho nunca tem sinal de rede,apenas emergência. Outro aparelho no mesmo local não apresenta problema, quero saber se é defeito do aparelho, algum problema crônico, se assim for desejo devolver e ser ressarcida do valor! Solicito uma atenção, pois já foi levado em loja especializada e não foi resolvido. Obrigada
---
Smart Lâmpada Wi-Fi ligando sozinha!
Minha lâmpada Wi-Fi está com problema. Começou no meio da noite ela liga sozinha varias vezes. Agora ela liga sozinha durante todo o dia e fica piscando. Já olhei pela internet e encontrei varias pessoas pelo mesmo problema. Quando vou no aplicativo diz que ela está off-line. Gostaria de uma posição da empresa!
---
Celular
Comprei um celular infinix com cincos messes de uso ele parou de funcionar a digital,e agora berando um ano estragou o microfone, não recendo comprar nada da positivo
---
Lampada não reseta
Tenho a lampada a alguns meses, troquei de casa e tive que resetar ela, tentei resetar através das instruções de ligar e desligar 3x e ela na 3 só apaga e não pisca para conexão.  Já troquei os bocais e nada solucionou, agora ela funciona apenas como uma lâmpada comum, na cor que estava e não consigo conectar ela.
---
Problema com Smart Lâmpada Wi-Fi
Segunda vez que tenho o mesmo problema com uma lâmpada desse modelo, ela para de responder e quando vou ver ela está desconectada. Possuo quatro lâmpadas no mesmo ambiente, cada uma em um bocal, mas só essa está apresentando esse problema. Não consigo entrar em contato pelo suporte no app, porque como a lâmpada fica desconectando, a mesma não aparece dentre meus dispositivos.
---
Lâmpada queimou com 2 semanas de uso
Comprei um kit casa conecta no prime day, instalei e configurei normalmente. A lâmpada começou a demorar ligar e aí começava a piscar lentamente, depois piscava rápido 4x e parava até que não ligou mais. Poxa 2 semanas de uso gente. Abri requisição no app sem resposta, complicado.
---
Vergonha descaso com consumidor
Tive a infelizmente de comprar um aparelho dessa marca, infelizmente deu defeito na entrada de força entrei em contato e tive a seguinte resposta. Que eles não tem peça pra trocar pq meu aparelho saiu de linha, que era pra mim levar em uma assistência técnica de minha confiança. Isso eu cansei de fazer porém ninguém quer mexer, peço que quem tiver vontade comprar algo dessa marca que junte um pouco mais de dinheiro e compre algo digno, se precisar de assistência não fique na mão, não gaste dinheiro com a positivo
---
Bateria péssima
Comprei o positivo p41 para minha mãe dia 22/07 fiz a configuração normal e com decorrer dos dias minha mãe me falando que estava descarregado muito rápido e realmente vi na internet mais pessoas reclamando do mesmo problema da bateria que não dura nem um dia, que aparelho é esse???? Minha mãe só faz ligação curta e muito mesmo assim não dura nada ou seja defeito de fábrica pq o Lenoxx que ela tinha durava dias e custa a metade do preço.
---
Devolveram meu aparelho mais danificado do que quando eu enviei pro concerto
Eu enviei meu aparelho para o concerto na fábrica da positivo no Rio de Janeiro mais o concerto ficou 399,00 o mesmo preço que comprei e eu não aceitei e não quis concertar pedi para devolver meu aparelho e quando o meu aparelho chegou está bem pior do que quando foi para o concerto tentei mandar mensagem mais eles não respondem, esperei a tarde toda quando uma funcionária me respondeu eu demorei 5 minutos para continuar a conversa ela simplesmente encerrou, empresa péssima um preço absurdo um atendimento ruim não recomendo
---
Não consigo criar cenas de um dispositivo DIY do Smart Control Universal
Após várias horas quebrando a cabeça, descobri que o meu ar condicionado só funciona via DIY (agora ele liga e desliga pelo aplicativo). Depois de um tempo também descobri que ele não conecta direto na Alexa e precisa ser conectado via criação de cenas.  Para criar uma cena tive que descobrir que tenho que executar uma rotina (o nome do botão poderia ser criar uma cena né??). Agora, o problema é que ao tentar criar uma cena desse dispositivo, ele sempre me diz que o controle não está com os botões configurados, mas como isso é possível se eu consigo ligar e desligar o ar condicionado pelo app?
---
Lâmpada RGB+ paraou de funcionar
Minha lâmpada RGB+ não conecta só funciona as vezes quando ligo no interruptor já tentei de tudo ligar e desligar três vezes e continua do mesmo jeito
---
QUERO REEMBOLSO DO NOTEBOOK POSITIVO MOTION GRAY C4128GB, FOI PARA A AUTORIZADA E NO DIA SEGUINTE DEU PROBLEMA NOVAMENTE.
Comprei o notebook Positivo Motion Gray C4128gb no dia 03/01/24 apenas para estudar, e com pouco meses de uso deu problema, liguei para a positivo e ele foi para a autorizada para fazer o reparo, assim que peguei o notebook e liguei vi que o técnico instalou uma versão antiga nele, mesmo assim não me importei, hoje dia 2/8/24 eu ligo o notebook e ele indica um problema e vai para uma tela azul do windows, onde aparece uma frase Reparo Automático não pôde reparar seu computador Pressione Opções avançadas para tentar reparar o computador ou Desligar para desliga-lo Arquivo de log: https://*******, e agora não consigo usar o notebook, e ele acabou de sair do concerto da autorizada. Não quero mais passar por esse problema, se fosse pra comprar um notebook e toda hora dar problema teria comprado um usado e não um novo, sendo assim quero reembolso pois preciso de um notebook para facilitar o meu dia a dia e não dificultar.
---
Assistência inútil
Comprei em março desse ano um notebook positivo c15, com 2 anos de garantia e com sistema operacional Linux. Tudo ia bem até que dia 19/06 o mesmo se recusou a funcionar. Liguei para a assistência e me passaram duas opções 1- mandar o note pra garantia, o que demoraria cerca de 15 dias para o conserto ; 2- encaminhar meu problema para a central do consumidor, que iria resolver minha situação mais rápido -em até 7 dias.  Como precisava e ainda preciso do computador, aceitei a opção 2, aguardei os 7 dias e não obtive nenhum contato da empresa. Assim EU liguei para o atendimento, e lá me informaram que a central do consumidor verificou que minha situação era realmente de enviar para a garantia e negou minha solicitação, de modo que a empresa em NENHUM momento me contactou do veredito desse chamado. O atendente então me informou que seria necessário o envio, e mais uma vez me informou uma informação incorreta.  Por telefone me foi informado que ao mandar o meu produto pra o reparo, o mesmo demoraria cerca de 10-12 dias para ser reparado. Após esse prazo, liguei novamente para o atendimento positivo e me informaram que a informação pela 2a vez foi incorreta, que demoraria até 30 dias. Obviamente fiquei indignada com a quantidade absurda de desinformação da equipe positivo.   Após quase 30 dias, recebi o meu produto, e eis que o mesmo que era sistema operacional LINUX retornou do reparo com um sistema WINDOWS e ainda por cima pirata(sem ativação). Me revoltei além do normal pois desde o dia 19/06 que estou com esse problema. Liguei pela 4a vez para o atendimento, e agora me disseram que meu problema só resolveria com a central do cliente, que tinha 7 dias corridos para resolvê-lo. Esses 7 dias já se expiraram e mais uma vez a positivo com o seu atendimento excelente não me contactou para oferecer nenhuma solução.  Estou desde 19/06 com esse problema, precisando escrever dissertação de mestrado, trabalhar e a empresa nada de resolver a situação para o cliente. .  Me recuso a reenviar o notebook para o reparo! Desejo uma solução, pois já estou muito [Editado pelo Reclame Aqui] e continuando assim, entrarei na justiça para buscar o meu direito enquanto consumidora.
---
Smart lâmpada desconecta o tempo todo
Comprei uma smart lâmpada há um tempo e depois comprei um smart controle porque achei os produtos muito bons. Só que faz um tempo já que a lâmpada parece que tá possuída. Eu conecto ela no aplicativo e ela simplesmente desconecta pouquíssimo tempo depois e fica alternando entre piscar algumas vezes e ficar estática por poucos segundos e pisca de novo. As vezes fica mais fraca e depois mais forte e depois pisca. Eu já fiz o teste de colocá-la em um filtro de linha com outros aparelhos e não há flutuação porque eles não desligaram, já testei colocar ela em todas diferentes, já desconectei do aplicativo e reconectei, já restaurei de fábrica, já tentei e tudo. Não há nada mais que eu possa tentar que eu já não tenha tentado, pelo menos não coisas que eu consigo ver no manual e na internet. Não sei mais o que fazer, a lâmpada é nova demais pra já dar problema.
---
Smart câmera 360 bot wifi 2a geração não funciona mais
A minha câmera positivo não funciona, só aparece offline. Eu não sei como reiniciar a câmera.
---
Não realizam reparos do produto dentro da garantia
No dia 12/07/2024 às 14:26, entrei em contato com a Positivo via WhatsApp para enviar meu notebook modelo: NTB POSITIVO MOTION GRAY C4128G-25 número de série 4AD601J1H, para manutenção. O produto está na garantia de 2 anos, visto que foi adquirido em 11/04/2023 através da loja Magazine Luiza. O aparelho recebido possui a nota fiscal número 000.544.911 série 50, e apresenta a dobradiça rígida/LCD quebrada, sendo que não houve queda e nem outro tipo de atrito. Simplesmente abri o notebook para usá-lo e ele apresentou resistência para abrir.  O contato mencionado acima foi feito via WhatsApp pelo número*******, onde fui atendida pela Grazielle, que abriu o chamado com protocolo número:*******. No mesmo dia recebi o código para enviar o produto via correio.  No dia 23/07/2024 o produto foi postado com a Autorização de Postagem (e-ticket)******* e recebi o rastreio para acompanhamento *******. O produto chegou no local no dia 25/07/2024, no qual recebi a confirmação via e-mail, onde informava que o mesmo iria para o setor de manutenção.  No dia 26/07/2024 recebi um e-mail informando que o conserto não seria feito com a cobertura da garantia, sem maiores explicações e que em breve o setor entraria em contato para efetuar um orçamento que deveria ser pago a parte.  No dia 29/07/2024 às 09:57 entrei novamente em contato via WhatsApp onde fui atendida pelo Sérgio para solicitar mais informações do porquê não seria feito o reparo com a cobertura da garantia, além de informar que não concordava com o retorno dado pela empresa. Em contrapartida, solicitei o orçamento do reparo, para decidir o que fazer. Me informaram que em até 7 dias a equipe de gestão do consumidor entraria em contato para maiores esclarecimentos.  No dia 31/07/2024 recebi um e-mail do setor Comercial, pela atendente Vitória, informando que o notebook não seria consertado e nem receberia o orçamento por falta de peças. Ela informou que estavam tomando as providências para a devolutiva do produto e que entrariam em contato novamente daqui 90 dias.  No entanto, fiz contato telefônico gravado, no mesmo dia às 16:27, no qual fui atendida pelo Jean, com o protocolo*******, na qual minha solicitação foi a emissão de laudo para constatar se houve mau uso ou defeito/vício do produto. Ele me informou que a Positivo não emite tal laudo e que após análise do produto, eles fazem a manutenção ou a devolução. Informei que procuraria os meus direitos, pois não aceito o fato de não terem feito o conserto da peça e nem da emissão de um laudo, simplesmente enviaram um e-mail informando a devolução do meu notebook e que não seria feito o reparo.  Solicito o conserto pela garantia, uma vez que não houve mal uso do mesmo e entendo que este conserto serve inclusive como uma prevenção para não desencadear maiores danos.
---
Quero o cumprimento do acordo
Eu sou Paulo Sérgio Machado Portela CPF: ******* estou entrando em contato para solicitar o cumprimento do acordo firmado no Decon. O acordo consistia em trocar o notebook que veio com bateira viciada ou sem bateria por um notebook. Obs: o notebook além da viciada ou sem bateria desde que recebi um espécie de ruído como se algo dentro estivesse para entrar em curto e depois pifou de vez e ainda está passou a ter uma faixa preta na tela. O notebook custava na época cerca de 2.500,00 Reais tem um notebook com a seguinte descrição que está mais ou menos na mesma faixa de preço. Notebook Positivo Master N6340 Intel Core i7 10510U Shell EFI 8GB 256GB SSD - Cinza. Solicito o cumprimento do acordo a troca do notebook pelo Notebook Positivo Master N6340 Intel Core i7 10510U Shell EFI 8GB 256GB SSD - Cinza.
---
Não achei manual
Positivo tecnologia não mostra manual do app positivo casa inteligente. Não adianta justificar que aplicativo é adaptação do tuya pois este também não tem manual.
---
Lâmpada smart queimou em menos de 3 meses
Comprei uma lâmpada smart em maio, em julho ela parou de funcionar. Uma loucura, tenho de outra marca e duram anos. O aplicativo também é péssimo, não consegui programar como queria, e nem deu tempo também por que a lâmpada queimou. O ambiente que ela estava era acendido 1x ao dia. Zero chance de ter queimado por piscar, é mal qualidade mesmo.
---
Notebook Positivo C15
Comprei um notebook pra eu poder trabalhar. Mais até agora, este notebook só me causa estresse. Pois não abre uma página do pois sempre aparece a mensagem que está sem memória. Mas como está sem memória, ele só tem 3 meses, e com todas as configurações de fabrica. Além quando eu insisto em abrir um site, a tela fica toda escura. Estou me sentindo enganada.
---
Notebook travando
Meu problema é o mesmo de uma pessoa que vi aqui, uso o notebook para estudos também, único aplicativo é o canva. E meu deus que sufoco pra ver um vídeo de estudo, começa a travar e chiar, a tela trava, isso quando ele ta com bateria, porque nem isso dura, menos de 1h ja está em 10%. Fora quando ele entra na tela de descanso e não liga mais, fica as luzes acessas e a tela preta sem sinal. E o pior que se eu tiver que mandar pra assistência sabe la deus quando vão devolver. E eu preciso utilizar ele para fazer relatórios de regência, mas é difícil com ele assim. Pago por um produto que não é o que promete.
---
SEM RERTONO
Comprei um tablete e tive problemas com ele, mandei p assistência e até hoje nunca chegou, eles falam que a transportadora não achou o endereço, mas o endereço é o de receber correspondência
---
Câmera Bot Wi-fi 2a Geração dá bug nos arquivos de vídeo
Instalei a câmera e o cartão SD. Aparelho grava normalmente, modo contínuo ou eventos. Mas a medida que o cartão de memória é ocupado, não consigo mais acessar os vídeos no app. Ele tenta carregar, mas não gera as imagens. Com isso, não consigo acompanhar eventos do meu interesse registrados no cartão. Se eu formato o cartão ele volta a carregar os vídeos. Mas depois de alguns gigas de dados armazenados, volta a dar o mesmo erro e não permitir o acesso aos vídeos gravados.
---
NÃO COMPREM! PRODUTO RUIM, ATENDIMENTO PÉSSIMO
Comprei o robô em 2022, porém desde então eu tenho problema com ele, mas fui deixando passar o tempo porque eu não tinha tempo de ficar abrindo protocolo de chamado. Ele já esta há 60 dias parado com problema na roda esquerda. Tentei contato pelo suporte, seguindo o procedimento da empresa e até o momento não tenho retorno do processo de conserto. EU sei que meu produto está fora de garantia, mas eu só preciso arrumar ele.
---
Rede ocupada
Boa tarde, comprei dois celulares p28 positivo, para dar para meus pais, e os dois aparelhos não funcionam, nem liga e nem recebe chamada, aparece *REDE OCUPADO* e não faz nada, preciso de uma solução urgente para que meus pais possam usar.
---
Nao querem trocar o Notebook que ja veio com defeito de fabrica
Comprei um Notebook da Positivo pelo shopping do banco na loja Carrefour Ele veio com defeito de fabrica e a bateria não aguenta nada Liguei para reclamar e pediram para eu falar diretamente com a POSITIVO Liguei e falei o que estava acontecendo Eles disseram que era para levar na assistência técnica para reparar Eu falei que não queria um produto reparado e sim um Novo Eles não querem me dá um Notebook novo e sim consertar O aparelho está com os plásticos que veio, nem tirei nada Paguei a vista e não aceito que levem para consertar Eu paguei por um Notebook novo e vou querer um Novo
---
Lampadas inteligentes estão burras
Tenho 2 lampadas Positivo aqui em casa que simplesmente se rebelaram. Ligam quando querem, desligam quando querem, já restaurei as configurações de fábrica de ambas pelo menos umas 10x e elas não se comportam bem, sempre ficam piscando como se estivessem em modo pareamento e eu não sei mais o que fazer.
---
Defeito na Smart fita led RGB Positivo segunda geração
Realizei a compra de um Kit da Positivo, Smart Fita de Lede RGB, onde alega a ser de segunda geração com o seguinte cod nas costa da caixa, PSSC231001051. O problema com este kit, e que ao desligar o mesmo se apresenta com uma luz verde, e não se desliga, e seguindo as recomendações realizei o Reset que não teve êxito e com isso o produto não se desliga. Se trata de um produto recém comprado e o mesmo ainda não funcionou. Solicito ajuda em mais este caso.
---
Celular baixo o volume
Então comprei um celular para presentear meu avô q é idoso na loja me indicaram um aparelho da positivo p51 Porém o celular não tem volume nenhum muito baixo ,então com esse volume não atende pessoas idosas,fomos na loja q compramos para tentar resolver e a positivo nada resolveu estou com o celular parado na caixa e sem a empresa resolver,disse apenas q é o modelo do celular!gostaria q resolvessem isso pois se não vou ficar no prejuízo com um aparelho q não serve! Compra foi dia 17/07/2024
---
DEMORA PARA DEVOLVER PIX DE COMPRA CANCELADA
A Positivo anunciou o mesmo produto com dois preços diferente no seu site. Cancelei a compra e refiz com o preço menor anunciado. Já faz 07 dias e a Positivo fica enrolando para devolver o valor do pix. Uma falta de respeito pelos clientes por anunciar produtos com dois preços diferentes e não devolver prontamente o pix, causando transtorno na vida financeira de seus clientes.
---
Notebook
Entrei em contato com a assistência técnica positivo me deram o maior suporte enviei o notebook para arrumar porque o notebook ligava e ficava com a tela bloqueada porém foi para reparo ruim e voltou pior do que foi agora a tela fica tremendo os botões não funcionam vc aperta as teclas em vez de aparecer a letra aparece números o meu estava todo com a etiqueta de fábrica e supostamente parece que foi trocado tiraram todas as etiquetas de fábrica o notebook parece velho horríhttps://******* uma solução porque comprei pagueiii
---
Quando vou poder utilizar a minha compra?
Boa tarde!  Venho por meio dessa publicação pedir SOCORRO!  A quase um ano comprei um aspirador robô no qual com 1 mês de uso veio a dar problema, foi aberto um chamado e encaminhado para a garantia. Enquanto estava sendo reparado, aconteceu todo esse colapso aqui no RS e ficamos meses esperando-o chegar. Quando em fim ele chegou da garantia, observamos que a caixa estava muito amaçada e danificada. Ainda assim, decidimos abri-lo nós deparando com uma peça quebrada e muito mal embalado.  Fomos então para o segundo acionamento da garantia, por um dano causado na própria assistência.  Encaminhado o robô pela 3 vez para a garantia, após 1 mês ele retornou para nossa residência e ao chegar nos deparamos com a caixa toda amassada e rasgada. No mesmo instante entramos em contato novamente com a positivo para explicar o que ocorreu e que o mais justo seria mandarem um novo, é claro que se negaram a fazer a troca e solicitaram que testássemos. Ao desembalar ele, já nós deparamos com um barulho de peça solta dentro dele e ao tentar liga-lo, não funcionou. Pediram para abrir um novo chamado que iriamos ter um retorno em 7 dias. Após os 7 dias, ligamos e falaram que tinha dado erro ao abrir o chamado e teríamos um prazo novamente de 7 dias.  Nossa garantia está acabando, quase um ano se passou e utilizamos o aspirador por um mês. Chega a parecer que estão nós enrolando para acabar a garantia de um ano e termos comprado um dos nossos sonhos para jogar no lixo sem ter utilizado.
---
Tablet vem com defeito e não trocam
Comprei o tablet na Loja Havan em 28 de fevereiro de 2024. No dia 27 de maio fui até a loja pois o aparelho apresentava sumiço dos aplicativos, alguns não abriam mais, outros fechavam sozinhos além do teclado apresentar falha de conexão. Mandei para a assistência técnica pela primeira vez, sendo recebido por eles dia 3 de junho, o chamado foi aberto 27 de maio, e ele voltou para minhas mãos. Novamente em 1 de julho abri outro chamado pois ele estava com o mesmo defeito de aplicativos, não mantinha a conexão de Wi-Fi, desconectando a todo momento. Ainda aguardei mais uns dia pra enviar o aparelho para observar se mantinha o problema e apareceu mais um: ele do nada de madrugada começou a desligar e ligar sozinho. E depois não ligava mais. Mandei pela segunda vez na técnica e em menos de um dia eles já mandaram um e-mail dizendo que já haviam reparado. Uma pessoa da empresa entrou em contato via telefone dizendo que não teve conserto e que ela ia pedir a troca do aparelho: depois ela veio com outra história dizendo que eles iam restaurar o sistema (que não faziam isso que não era de praxe da empresa mas que abririam uma chance pra mim) e que devolveriam funcionando. Porém me mandaram com um sistema que não é o original de fábrica e não consigo fazer nada! Nem play sorte tem instalado: parece um tablet sem uso algum. Eu quero um novo aparelho aliás ele ficou mais na mão da empresa e dentro dos trâmites do correio do que comigo! Todos os anexos comprovando o que estou dizendo.
---
Smart Plug Wifi não conecta com o aplicativo
Olá, tudo bem? Em 08 de Abril de 2025 comprei o Smart Plug Wifi. O produto foi entregue no dia seguinte. Tentei fazer a conexão do dispositivo com o aplicativo, mas não obtive sucesso. Já tenho outros itens instalados e sei como conectar com o aplicativo. O comportamento é sempre o mesmo: ele liga com a luz vermelha, eu seguro os 5 segundos e a luz vermelha pisca. Eu sigo os passos descritos no aplicativo, para informar a rede wifi, porém, o aplicativo não consegue localizar a tomada e, por fim, o aplicativo mostra a mensagem Dispositivo não encontrado. Já procurei várias soluções na internet e não obtive nenhum resultado positivo. Gostaria de entender o que pode estar acontecendo e o que posso fazer para resolver. Obrigado.
---
lâmpada positivo
Adquiri uma lâmpada positivo, realizei a instalação do equipamento e configuração no aplicativo da companhia sem maiores problemas.  Porém, após algum tempo, a lampada começou a ficar off-line no aplicativo e começar a piscar, fazendo eu ter que ficar conectando novamente o tempo todo
---
Substituição de produto, sem atualização e assistência no atendimento.
Gostaria de deixar registrado minha reclamação para a Positivo. Comprei um notebook dia 04 de março no mercado livre, produto original e lacrado. Em pouco mais de 1 mês apresentou defeito e desligou sozinho, não iniciava mais. Entrei em contato com o suporte técnico da positivo no dia 24 de junho e me orientaram a levar ao reparo que a garantia cobriria. Levei no dia seguinte. Dia 24 de julho (um mês depois) a empresa responsável pelo reparo informou que o notebook seria substituído pela positivo. Então recebi um e-mail da positivo com o número do protocolo******* informando a substituição. Já estamos quase encerrando julho e não tenho atualizações sobre a troca, o notebook ficou comigo apenas 1 mês e alguns dias e 1 mês no reparo, sendo assim perdi a chance de devolução do produto no mercado livre. O número do protocolo quando informo no WhatsApp da positivo da que não existe, colocando pelo meu CPF também da que não existe. Comprei o notebook para estudos e já já voltam as aulas da faculdade e estou sem notebook. Atendimento péssimo, sem direcionamento a um atendente real, apenas assistentes virtuais que não atendem as dúvidas do cliente e sem atualização sobre a situação. 1 mês de uso do produto, 1 mês na assistência técnica e agora fica a dúvida quanto tempo até que eu receba o novo produto?
---
Cadê meu ressarcimento?
Comprei um notebook da Positivo com dois anos de garantia e, infelizmente, o aparelho parou de funcionar repentinamente. Enviei o notebook para a assistência técnica e, após 10 dias, no dia 20 de junho, fui informado de que o equipamento precisava ser substituído e que um novo chegaria à minha residência em até 15 dias.  No entanto, após mais de um mês de espera e várias ligações para a central de atendimento, finalmente, no dia 23 de julho, fui informado pelo jurídico da Positivo que o ressarcimento do valor seria feito o mais rápido possível, pois o prazo de 15 dias para o depósito não seria respeitado.  Hoje, 29 de julho de 2024, ainda não recebi o valor na minha conta. Enquanto isso, estou enfrentando prejuízos significativos devido à incapacidade de atender meus clientes e às demandas da minha faculdade.  Estou extremamente insatisfeito com a falta de respeito aos prazos e com a demora no ressarcimento. Exijo uma solução imediata para este problema e que a Positivo cumpra com o que foi prometido.  Agradeço desde já a atenção e aguardo uma resolução rápida.
---
Smart Lâmpada Wifi Offline
Olá, recentemente comprei uma lâmpada inteligente da positivo juntamente com uma echo dot visando praticidade em casa, porém a mesma não funciona corretamente. Eu tive muita dificuldade para conectar, vi vídeos no YouTube, até mudei a senha de uma das minhas internets, a de 2.4ghz, para diferir da 5G que não atende a lâmpada, assim ela conectou depois de muitas tentativas, mas logo depois de conectar ao aplicativo a mesma ficou offline. Já reiniciei tanto ela quanto o wifi, repeti o processo e é sempre o mesmo resultado: desconectada. Estou procurando suporte por esse meio pois acredito piamente ter feito tudo que estava ao meu alcance para que a mesma funcionasse com êxito e agora gostaria de saber da empresa o que poderia ser feito. Desde já agradeço pela atenção.
---
DEFEITO NA GARANTIA
COMPREI UM NOTE QUE JA NO SEGUNDO MES ABRIU A CARCAÇA ,ENTREI EM CONTATO E COMO COMPREI NO SITE DO CORREFOUR DISSERAM-ME QUE TENHO QUE FAZER POSTAGEM DO EQUIPAMENTO PARA POSSIVEL REPARO O QUE E UM ABSURDO ,JA QUE LEVARA MUITO TEMPO MAS COMO O NOTE ESTA ABERTO PRATICAMENTE VOI TER QUE POSTAR SO VOU CONSEGUIR NA PROXIMA SEGUNDA
---
OMPREI E NÃO FORMATA, POIS NÃO APAGA O HD
COMPREI UM positivo motion gray q4128c-s, PORÉM O APARELHO NECESSITA SER FORMATADO E EXISTE UMA PROTEÇÃO IMPOSSIVEL DE APAGAR , NO SITE DA EMPRESA NÃO EXISTE SUPORTE NEM BIOS ATUAL QUE FORNEÇA OPÇÃO DE APAGAR OU RETIRAR ESSA PROTEÇÃO PARA REALIZAR A FORMATAÇÃO QUE NÃO É POSSIVEL POR CAUSA DA PROTEÇÃO QUE NÃO PERMITE APAGAR AS PARTIÇOES DO HD, QUERO UMA SOLUÇÃO, POIS NADA JUSTIFICA UM APARELHO QUE NÃO PODE SER FORMATADO.
---
Smart lâmpada Wi-Fi piscando
Comprei minha lâmpada em março de 2024,porém de uns dias pra cá ela anda desconectando da minha echo e fica piscando, já resetei e conectei várias vezes e mesmo assim do nada ela liga e começa a piscar.  Me chateou muito por que é uma compra feita a pouco tempo e não deveria estar dando problema assim
---
Tecla link do teclado não tem drive ,
Comprei um note Visio c15 com Linux que é um sistema operacional estranho e diante disso decidimos fazer formação e instalação do windows 11 64 bits coisa básica que se faz em qualquer máquina .  Porém com a positivo deu errado !  A tecla link do teclado não tem suporte de instalação, já procuramos no site , além disso os drives lá disponível não são.exe  Muito ruim , improvisado, nunca tive tanto problema num notebook para instalar os recursos  Afinal positivo como instalar esse botão novamente?  Onde está o programa que controla a tecla link ?
---
Smart controle positivo reiniciando
Faço a conexão do controle na Alexa, um tempo depois no mesmo dia o smart controle reinicia e sai todas as conexões, aí tenho que ficar reconectando toda hora, já pesquisei na internet o que fazer e não achei nada, como resolvo esse problema?
---
Lampada inteligente positivo
lampada inteligente nao pisca pra sincronizar quando eu ligo e desligo 7 vezes.
---
Notbook pela terceira apresenta problema de conexão com internet
Comprei um notbook, o qual em menos de quatro meses apresentou problema de acesso à internet pelo wifi, me dirigi a uma assistência que formatou o equipamento e em menos de 30 dias voltou a apresentar o mesmo problema, então me dirigi a outra assistência técnica, que efetuou a troca de uma placa no equipamento, acontece que hj 28/07/2024 ao tentar acesso à internet pela terceira vez me deparo com o mesmo defeito.
---
Smart Robô Wi-Fi +
Esse robô é uma novela! Já foi pra assistência técnica 3 vezes e sempre volta a apresentar o mesmo problema. A empresa não troca o aparelho mesmo com o retorno constante para assistência. O produto ainda esta na garantia, e mesmo assim não funciona corretamente. Quando retorna da assistência não tenho nenhuma devolutiva do que causou o problema e de como evitar. Pra melhorar eles não atendem em final de semana. Só tive dor de cabeça! Estarei mandando pra assistência pela quarta vez amanhã! Um pós venda terrível..
---
Lâmpada Wi-Fi com problema
Comprei três lâmpadas Wi-Fi, porém uma que está instalada na sala começou dar problema, ela acende sozinha, as vezes acende e fica piscando, para e depois pisca de novo. A maioria das vezes não consigo controlar pelo app, ou aparece off ou simplesmente não atende os comando, as vezes desliga com a Alexa, mas dá 2min liga sozinha. Ja desinstalei e instalei novamente e fica do mesmo jeito, não funciona.
---
Smart Lâmpada deixou de funcionar corretamente
Do nada a Smart Lâmpada deixou de funcionar corretamente. Agora, ela liga quando quer. Quando por um milagre ela liga consigo usar por um tempo, mas se eu precisar desligar e fazer isso pelo aplicativo ela fica offline do nada e liga sozinha na cor de fábrica. Se eu desligar pela tomada ela volta a ligar quando quer.  Já tentei restaurar ligando e desligando 7 vezes mas não adiantou da primeira vez, e agora nem quer restaurar mais. Tenho outra Smart Lâmpada da Positivo no mesmo cômodo há uns 3 anos e funciona perfeitamente, mas essa que comprei há 2 meses está com esse problema. Gostaria de acionar a garantia e fazer a troca. Fico no aguardo do retorno.
---
LÂMPADA INTELIGENTE RGB+ NÃO RESTAURA
Estava utilizando normalmente minha lâmpada inteligente da positivo, modelo RGB+, e ela simplesmente parou de conectar. Tentei resetar ela, conforme instruções (desligar o interruptor), e nada. Coloquei em outro bocal e mesmo assim não entra no modo de conexão. A lâmpada continua funcionando na cor que estava (não queimou, pois ilumina), mas agora é somente uma luz comum. Gostaria de saber como resolver essa situação, pois comprei a que era colocada como a melhor do mercado e acontece isso com menos de 1 mês de uso.
---
Notebook horrível
Comprei um computador e me arrependi amargamente, dinheiro jogado no lixo!!!!  Não capta Internet nem do lado no roteador, super lento, com 2 meses de uso precisei mandar para assistência pois parou de funcionar o teclado. PESSIMA EXPERIÊNCIA!!!!  NAO COMPRO NUNCA MAIS!!!!
---
Notebook sem devolução
Comprei o notebook Compaq Positivo, nas casas Bahia e com 8 meses ele deu problema, entrei em contato com a assistência técnica da compaq e eles mandaram eu enviar para eles no endereço: Positivo Informática SA, R. João Bettega, 5200. CIC 81350-000 Curitiba-PR. E no dia 04/07/2024 me deram um prazo de 10 dias, e já é 27/07/2024 e não me deram nenhum retorno. CNPJ da empresa é :*******148. Documento da postagem: 596315655.
---
Lampada nao funciona
comprei a lampada no dia 10/06 e a 3 dias ela nao funciona direito ela começa trocando a cor da lampada sozinho e depois começa a piscar e nao para mais, sempre tem que conectar novamente mas com menos de 30 minutos o problema se repete
---
Produto Novo com defeito
Bom dia Prezados  Venho por meio deste informar que adiquiri um Tablete Vision Tab 10, o mesmo está com problemas no tocken um produto novo , muito delicado uma marca como a de vocês fábrica um produto e apresenta esse tipo de defeito aguardo uma providência urgente.
---
Notebook novo não funciona
Comprei um notebook da Positivo modelo Motion Gray no dia 29/11/2023. Quando o produto chegou na minha casa começou a apresentar um defeito na tela, que ficava falhando e com riscos. Liguei no suporte e me orientaram que somente um reparo numa autorizada da positivo resolveria. Levei o equipamento, ficou em reparo alguns dias e me devolveram alegando que tinha solucionado. Ao tentar usar, não consegui. Simplesmente o wi-fi não funcionava em lugar nenhum. Mesma situação: suporte não resolveu, tentei remotamente com a autorizada e nada. Novamente tive que levar. Detalhe: as autorizadas perto da minha casa só funcionam em horário comercial e não retiram o produto. Até então por 4 vezes precisei pedir pra sair mais cedo do meu trabalho pra tentar resolver o problema. O produto retornou e continuou sem conectar no wi-fi. Liguei na positivo (novamente o suporte, pq não se consegue falar em nenhum outro canal com a positivo) reclamando que não levaria mais em lugar nenhum pois o problema era deles, num equipamento novo, eles tinham que resolver. Me mandaram postar o equipamento por correio, pra eles diretamente fazerem o reparo. Novamente tive que me deslocar, perder tempo de serviço pra fazer isso. Mais dias se passaram, e depois de reclamar me mandaram o equipamento de volta alegando correção. Para minha surpresa, o notebook ao ligar não sai da BIOS. Já segui todas as orientações do suporte do auto atendimento no whatsapp e do site, e nada resolve. Ao ligar, novo protocolo para o problema, sem solução. Já estamos entrando em Agosto praticamente, 9 meses que comprei o produto E NÃO USEI!!! Além do problema em si, e de ter que me virar pra trabalhar e estudar sem ter um equipamento, fico indignada com o descaso deles com o cliente e como simplesmente não resolvem a questão. Definitivamente é a pior empresa de tecnologia no mercado, e minha indicação para todos que eu puder será completamente negativa, inclusive quanto mais pessoas eu conseguir convencer a não comprar, eu farei!
---
Interruptor 3 pontos parou de funcionar
Comprei um interruptor 3 pontos funcionou durante 3 meses e do nada parou. Não conecta mais no WiFi, não consigo resetar ao padrão de fabrica, já troquei o lugar onde estava instalado colocando em outro circuito para teste e nada faz funcionar.  Estou há 1 semana tentando contato com a positivo pelo Whatsapp e nada de responderem, então essa é minha ultima alternativa antes de processa-los.  Espero que possam retornar.
---
Produto não entregue
Realizei a compra de um notebook em 12.07 - pedido*******47-01- e a entrega era até 23.07. Tendo passado a data, entrei em contato com a empresa e me disseram que o produto foi entregue peka transportadora diálogo em 15.07 supostamente para mim. Porém NÃO recebi nada. Verifiquei no site da transportadora e lá consta que a nota fiscal (numero diferente da que recebi no e-mail), guia de transporte e início da entrega iniciou em 10.07. Como isso aconteceu se meu pedido é posterior a essa data? Além disso, fui verificar a nota fiscal que me enviaram por e-mail, e no site da sefaz consta como cancelado pelo emitente em 17.07. Quero meu dinheiro de volta IMEDIATAMENTE! Não recebi o produto, não me enviaram o comprovante do tal recebimento que deveria constar uma assinatura e ainda por cima existem muitas informações erradas e controvérsias. O notebook é para trabalhar! Preciso comprar outro, porém sem o reembolso é inviável! Fui enganada!!!!
---
Smart Lâmpada Wi Fi Offline
Tenho em meu quarto a um ano duas lâmpadas da Positivo Casa Inteligente Smart Wi Fi. E estou a uma semana tentando manter as lâmpadas conectadas, contudo sempre ficam offline, ja resetei modem, lâmpada, mexi em Deus o mundo e mesmo assim em minutos a lâmpada volta a ficar offline, conecta, do nada cai, pisca muito a ponto de incomodar varias vezes, depois fica off de novo, ja tentei falar no site, no app, mas sem retorno, adoro a praticidade das lâmpadas, fiz meu sistema elétrico do quarto pensando no uso das lâmpadas, comprei dessa marca pq me passaram que eram de qualidade, porem to super decepcionada, como comprei pela amazon n sei ao certo a garantia que veio, sinto que joguei meu dinheiro fora, ja q n somente investi nas lâmpadas mas tbm fiz a elétrica nova so pra instalar os pendentes com elas, a segunda lâmpada nem esta queimada, mas so acende quando quer!
---
Não consigo vincular câmera com usuário facebook na minha conta positivo com mesmo e-mail
Eu uso a conta do facebook para vincular meus dispositivos da positivo. Eu acabei criando uma senha dessa conta, não consigo mais acessar a conta usando o facebook, só consigo acessar com a senha, e os dispositivos ficaram vinculados ao facebook, então agora não consigo mais cadastrar na conta usando senha. O App informa que preciso desvincular da outra conta, mas ao tentar acessar com o facebook fica dando o erro "não foi possível realizar o login, tente novamente". O e-mail usado no facebook é igual ao que está sendo usado para acessar a conta com senha.
---
Comprei um produto danificado e ao entrar em contato com o Suporte foi jogado de um lado para outro
Estou muito chateado e decepcionado com as empresas Amazon e Positivo. Aguardei por meses para comprar um produto tão sonhado e, finalmente, na promoção do Prime Day, ele entrou em promoção. Comprei sem pensar duas vezes no dia 16/07. A ansiedade pela entrega foi imensa, e no dia 23/07/2024, finalmente recebi o produto.  Passei o dia todo trabalhando, ansioso para encerrar o expediente e usar o aparelho tão desejado. Ao abrir o pacote, que estava totalmente lacrado e bem embalado, fiquei impressionado com o acabamento incrível do produto. Porém, ao ligá-lo na tomada, ele não funcionou. Fiz diversos testes e pesquisei bastante na internet, mas constatei que o problema era no produto.  Compreensivo que problemas acontecem, imediatamente busquei efetuar a troca. Foi aí que o verdadeiro drama começou. Ao entrar em contato com a Positivo, fui simplesmente jogado de um lado para outro, sem sequer ser tratado como um consumidor merece. Ao falar com a Amazon, com as atendentes Yara e Samanta, no dia 24/07 às 10:30, fui informado de que não fariam a troca, mas apenas o reembolso. Eu não quero o reembolso, quero o meu produto funcionando.  Argumentei de várias formas, mas percebi que não adiantaria. A Amazon, minha referência em atendimento ao consumidor, estava me tratando de forma indiferente, como lojas comuns fazem. Eu, um cliente fiel que efetua várias compras durante o ano, especialmente no Prime Day, e mantém o carrinho sempre cheio, além dos diversos serviços de assinatura, estou extremamente indignado.  Decidi nunca mais comprar nada desta marca, estou começando a montar as automações na minha casa, já tinha muitos produtos da Positivo em meus projetos, mas depois deste atendimento eu desisti.
---
Celular BTP 38 inaudível e sem manual no site da fábrica
Meu celular Positivo BTP 38 tem um volume muito baixo. Mas não localizo na interface (bastante problemática) a forma de aumentá-lo. Não existe comando para isso. Tentei achar o manual no site da fábrica, mas ele também não existe para esse modelo! No site da fábrica eu tentei fazer uma consulta no atendimento, mas o site não reconhece o número de série BTP*******. O site da fábrica não apresenta nenhuma forma de contato tipo: E-mail, telefone, SAC, ouvidoria, etc, etc, etc. E o celular ainda tem o selo da Anatel para garantir a nossa segurança!@#$%&
---
Notebook novo com problema
Esse ano abri uma reclamação sobre o meu notebook novo modelo vision c15 que vem apresentando problemas desde a primeira semana de uso, a positivo respondeu dizendo que iria enviar os dados no e-mail porém até hoje eu não recebi o e-mail . E ele segue dando problemas, tenho vídeos dele travando o som e fazendo sons estranhos , um dia ele travou a tela e depois desligou sozinho, é só foi ligar depois de um tempo. ele não possui fotos nem arquivos, só uso para ver vídeos de estudos. Gostaria de retorno, pois estou pagando algo que veio com defeito .
---
Produto não eentregue
Fiz a compra de um Notebook e Fui rastrear e não dá pra rastrear. A tercerizada nem consta o pedido com eles. . NÃO FOI ENTREGUE! E o PPRAZO de entrega já ACABOU era dia 24/07! ! Entrei em contato com a positivo o e eles não e estão nem encontrando o pedido da compra. COMO?? Tenho os prints da compra e tudo! Quero meu notebook! Paguei caro com dinheiro que nem tinha! Código do pedido é*******59-01
---
Camera AB6032I-6PD reiniciando sozinha
Comprei a câmera há um ano. Ela está reiniciando sozinha várias vezes por dia. Não consigo contato com a assistência por telefone e o manual não ajuda em nada.
---
Lâmpada nao fica conectada
Lâmpada positivo não fica conectada, parou de funcionar após ficar 2 dias sem Internet, quando a Internet voltou a lâmpada ficou piscando e modo configuração. Realizei a configuração foi reconhecida pelo app e pela alexa, após 5 minutos volta a piscar solicitando configuração, refiz o processo reconhecido e após 5 min situação de repete. Não consigo usar essa lâmpada tenho 3 e apenas 1 está com problema. Tentei contato por e-mail mas não há retorno.
---
TABLET TAB Q 10
comprei um tablet da positivo tab Q10 há mais ou menos um https://******* a bateria deu defeito..Quero consertar por ser um otimo aparelho., mas o mercado e tampouco o fabricante possuem essa https://******* cansado de conversar no Whatsapp com a POSITIVO, e nao resolvem o meu https://******* https://******* digam aonde.
---
Lâmpada Inteligente com Defeito
Realizei a compra de uma lâmpada inteligente da marca Positivo e após um período em uso a mesma apresenta defeito. Liga e desliga sozinha sem durante a noite. Às vezes fica piscando e trocando a cor. Tenho mais 2 lâmpadas da mesma marca e modelo que foram compradas depois e me preocupa que estas também apresentem esse defeito no futuro. Já tentei reiniciar e inicialmente fica tudo ok, mas após algumas horas volta o defeito. Inclusive acabei de comprar um bocal inteligente da marca e já me arrependi, pois perdi a confiança. O que era pra ser prático e auxiliar no dia a dia se tornou um problema.
---
Notbook defeituoso
Olá comprei na data de 17/03/2021 um Nootbok da positivo porém aí começou meu sofrimento pois o produto veio com defeito tenho várias reclamações vários chamados abertos, nunca solucionadas então na data de: 28/05/23 enviei meu produto que estava com defeito no teclado e teria que trocar por um teclado novo paguei o valor de reparo de 345,00 e após um mês recebi meu produto de volta com defeito a princípio não estava carregando porém voltou a carregar e agora a tela está piscando fica preta do nada e fica piscando sem parar eu já não sei o que fazer pq mandei para consertar um Plobema e voltou pior a tela dele e bateria estava normal agora não está funcionando. enviei novamente o equipamento e estão querendo me cobrar reparo sendo que foi Voceis que me causaram esse Plobema enviei meu Nootbook sem plobema para consertar o teclado agora está com defeito na tela causado por vcs e não querem consertar querem me cobrar gente eu não posso pagar olhem nos registros minhas reclamações desde que comprei o produto ele deu defeito só quero resolver esse transtorno positivo por favor me ajude me dê outro produto ou então devolva o que paguei vamos resolver já estamos há muito tempo nessa briga me ajudem eu vou abrir procon e acionar as pequenas causas.
---
Problemas no meu notebook Vision C15
Em março comprei um notebook Positivo Vision C15 para utilizar nos meus estudos da faculdade, porém estou tendo uma péssima experiência com a marca. Basicamente uso o notebook para acessar vídeo aulas e fazer trabalhos, mas percebo que ele trava demais para um notebook recém comprado e sem nem 5 meses de uso. Além disso, apresenta problemas no som, é como se fosse um barulho de disco arranhado. Também, durante a reprodução dos vídeos, de vez em quando o áudio fica completamente mudo e demora um bom tempo para voltar ao normal. Outra coisa que estranhei, foi que a memória do meu computador estava completamente consumida, o que não fazia sentido nenhum, pois não possuo arquivos o suficiente para isso. Mas procurando, acabei encontrando uma pasta chamada ESlogFile, onde estava salvo diversos áudios dos conteúdos que consumo e tambem áudios do próprio notebook, como o barulho de iniciação do windows quando ligo o computador, o que acredito que seja a explicação para essa memória cheia. Estou muito infeliz com a minha compra do Notebook Vision C15 da Positivo, pois só estou tendo dor de cabeça e insatisfação com o produto. Gostaria que solucionassem o meu problema, por favor!
---
smart lâmpada não funciona
fazem dois dias que minha smart lâmpada não funciona. Entrei no suporte e consta orientações de desconectar ela pelo app e conectar novamente, pois bem desde que desconectei o app não reconhece mais a lâmpada. Já tentei reconfigurar, redefinir, já liguei e desliguei 3x-7x-7x de novo como diz no suporte e ela não conecta. Hj eu desisti e resolvi usar como uma lâmpada normal mas qnd ligo o interruptor ela fica piscando rápido e eu preciso abrir o app e colocar ela pra emparelhar para que ela pare de piscar mas mesmo assim ela não conecta. Quero soluções
---
Carregador
Comprei o celular positivo Twist 5 , porém o carregador veio quebrado ele não encaixa no conector e a bateria não segura carga nenhuma pensei de início q fosse por causa do carregador e usei outro cabo q segurava porém a culpa e do próprio cabo de vcs mesmo e a bateria horrível pois agora não consigo utilizar o aparelho que logo ele descarrega tudo além de travar ate dizer chega
---
Descaso com clinete
Comprei um aparelho o qual deu problema com um mês de comprado. Madei p manutenção ficou um mês e não resolveram meu problema, solicitei um novo e teria p direito 20 dias p me entregaram também não cumpriram com o prazo, ligo falam sempre que vão da (prioridade) e quando ligo novamente nem respostas concreta p me passar não tem. Atendimento horrível falata de respeito e compromisso com o consumidor e p ser sincero não recomendo p ninguém. Vou no Procon novamente solicitar a devolução do valor pago mas nem tenho esperança de que em menos de 1 ano eles resolva meu desafio. Nota zero p essa empresa. Muito insatisfeito
---
Smart Plug com defeito
Comprei um kit da positivo com duas lâmpadas e dois Smart Plug, porém lá dois Smart Plug pararam de funcionar, a luz fica vermelha fica acessa mas não passa a energia para o equipamento, também consigo conectar ao aplicativo normalmente, eles ligam e desligam, mas não passa corrente.
---
Celular ficou ruim
Comprei um telefone para meu pai que é idoso, tem dois meses e o telefone está com áudio ruim, sempre ouvimos nossa voz quando ligamos para ele, desejo a troca do produto
---
Celular voltou da autorizada indicada por vocês, com outro defeito.
Informo que meu aparelho celular deu entrada com um defeito no sensor da digital e foi devolvido com outro outro problema, agora na antena do NFC, Já fui diversas vezes na autorizada e o aparelho continua sendo devolvido com o mesmo defeito, solicito um novo aparelho! Eu não possuo mais tempo habil e nem mais paciência pra ir e voltar de um município pra outro, gastando dinheiro de passagem. Eu preciso do aparelho celular pra trabalhar
---
Aparelho com defeito
Comprei um smart fone positivo twist no dia 05/06/2024, para presentear uma prima, ela mora no interior da Paraíba, comprei pelo magazine Luíza da cidade de Catolé do Rocha na Paraíba, desde que o celular foi retirado da loja ele nunca funcionou, a bateria fica totalmente carregada, mas na hora que liga o aparelho desliga na mesma hora que foi ligado, minha prima que mora em Bom Sucesso na Paraíba se deslocou até ô magazine Luiza da cidade que o aparelho foi entregue, na loja disseram que o aparelho estava com defeito de fabrica e que devíamos procurar o fabricante, eu comprei o aparelho paguei por ele e preciso de uma solução do fabricante pois ele tem 1 ano de garantia.
---
Problemas: POSITIVO Note Book DUO C 4128B-3 N de Série 4AF071213
Comprei pela Amazon em 25/07/23 NF. N 016.943.769 um Note Book da Positivo DUO C 4128b-3; N de série: 4AF071213desde que chegou sua bateria descarrega ABSURDAMENTE mesmo com ele totalmente desligado; nunca reconhece o WIFI após ser desligado, tendo sempre que fazer o procedimento da BIOS, ou seja ao ligar F2 2 enter, F3 enter e F4 enter, esse procedimento ensinado por um dos técnicos ao telefone, só assim para ele reconhecer e ser ativado o WIFI.. Mesmo que ele venha a passar a reconhecer o WIFI em cada atualização do Windows ele simplesmente não mais reconhece. Esse aparelho já fora enviado para a assistência técnica de Porto Alegre por três vezes, antes do envio ou até mesmo na própria assistência técnica, o aparelho já passou por várias restaurações de fábrica, ou seja, tendo que ser totalmente deletado tudo o que nele estava instalado! Já pensaram no transtorno? Protocolos:*******;******* 04/12/3;******* 26/12/23;******* 10/01/24 e******* 23/07/24. A garantia deste aparelho está vencendo agora no dia 25/07/24, portanto um aparelho com vícios de fábrica nas mãos de um consumidor que usa esse aparelho para o trabalho.. Já deveriam ter me substituído esse equipamento por um novo, ou no mínimo que eu tenha essa garantia estendida por mais tempo!!! Hoje a atendente Maria, falou-me que pessoas de relacionamento de clientes iria fazer contato comigo num prazo de até 7 dias, isso posto, claro após expirar o prazo da garantia. Atenciosamente,
---
Lâmpada inteligente não liga
Comprei a lâmpada RGB Wi-Fi em junho/23 e com um ano de uso ela parou de funcionar. Entrei em contato pelo WhatsApp e tinha expectativa de pelo menos ter uma orientação, saber se é possível arrumar, se existe alguma alternativa e não necessariamente para realizar a troca ou algo assim. Mas o atendimento foi horrível, depois de responder um monte de perguntas no chat automático, o atendente apenas quis saber se meu produto estava na garantia e não deu a MÍNIMA atenção para o meu problema. Péssimo atendimento e decepcionante, ainda mais por saber que tenho muitos produtos da mesma marca.
---
Robô aspirador com defeito sem reparo
Comprei em abril do ano passado o equipamento Robô Aspirador Smart Laser positivo casa inteligente. Ao início deste ano antes de ter passar ainda a garantia, o equipamento começou a apresentar alguns problemas e então acionei a assistência técnica da positivo. A assistência funciona apenas por atendimento on-line sem a possibilidade de ir até algum lugar fazer a entrega do aparelho e explicar ou testar o problema apresentado. Os problemas iniciais apresentados eram: - Robô ficava constantemente preso em lugares sem obstáculos ou simples; - robô não dava ré e travava; Até esta situação o aparelho não havia sofrido nenhuma queda ou havia enroscado em algo que poderia ter o danificado.  Após o retorno deste atendimento, o qual não há comunicação alguma do que foi feito ou corrigido. Entrei em contato e informaram o que havia sido feito de manutenção.  Pra minha surpresa quando fui ligar o equipamento nem ao menos ligava, e então acionei novamente a assiatencia e tive que mandar o equipamento de volta.  Novamente quando ele retornou, ligou e funcionou mas continuou apresentando defeitos, o equipamento não estava mais realizando a limpeza de forma inteligente mesmo sendo o modelo laser que faz o mapeamento, o mesmo ficava se perdendo pela casa, e fazendo limpezas irregulares pela casa, levando até mesmo 80 minutos pra fazer algo que normalmente não levava nem 20. Instruíram alguns procedimentos de reinstalação de aplicativo cancelamento e conta, e mesmo assim o equipamento voltou a apresentar defeitos não voltando ao normal.  Mais uma vez o equipamento foi enviado a assistência, retornou, sem nenhum relatório ou informativo do que foi feito, e continua com o mesmo defeito, o equipamento não consegue realizar limpezas simples, e dessa vez nem ao menos a base de carregamento ele reconhecia, tentei encaminhar umas 2x o equipamento a base, ele ficou por mais de 5 minutos andando procurando e não encontrava e isso que estava no mesmo ambiente.  Estou pedindo novamente o suporte há dois dias, sem nenhum retorno da empresa que estava cuidando do caso. Já estou totalmente insatisfeita com o equipamento e quero uma solução o mais breve possível.
---
Robô positivo
Comprei um Smart Robô Aspirador Wi-Fi PRA100 Positivo  O mesmo não carrega mais. Fica sem sinal sonoro quando coloca na base. O mesmo sempre descarregou rápido. Em menos de 10 minutos ele volta p base.  Estou muito decepcionado , já vários produtos que compro da marca e se ele dão defeito. Comprei 8 câmeras wi fi e 5 deram problema, perdem a conexão de reconecta mais. Deveriam rever esses produtos. Um produto de mais de 1000 reais. Agora sem funcionar.  E agora? Fico no prejuízo?
---
Produto danificado
No dia 26/06 mandei meu notebook para manutenção que somente a tela tinha ficado preta, a empresa positivo me devolve o aparelho 13/07.... Quando peguei meu aparelho fiquei indignada ele todo arranhado com riscos fortes, a caixa estava furada, e quando abri o aparelho só funcionava metade da tela. Entrei em contato novamente com a empresa que disse que necessitava de sete dias para averiguar o ocorrido hoje dia 21/07 entrei em contato novamente e foi me passado que até o fim do dia seria respondido e até agora nada ninguém me ligou nem mandou mensagem via email nem whatsapp. Fica aqui minha indignação comprei duas capas protetoras pois quero conservar o meu aparelho por muito mais tempo uma vez que ele não foi barato, quando eu mandei o aparelho para a empresa Positivo, tive todo o cuidado de embalar muito bem meu aparelho , ele foi devolvido em uma caixa que não contia informações de que o produto era frágil, somente com alguns isopores nas pontas e um saco bolha... Só quero que a empresa de uma posição pois não quero um aparelho com a tampa riscada
---
Falta de fonte para câmera
A fonte da minha Smart Câmera 360o Bot Wi-Fi (NS: Pstcb200503568) queimou. Fiz contato com a Positivo no dia 10/07/2024 e fui orientado a adquirir um novo adaptador pelo site https://*******), mas não achei. Com o passar dos dias, de vez em quando pesquisava em algum site e APPs de vendas, mas não achei a peça (ainda encontrei da Intelbras, mas com orientação de não usar em dispositivos de outras marcas). Hoje, 22/07/2024, entrei em contato novamente e expus a dificuldade em encontrar nova peça, mas o(a) atendente disse que não a vendem e que eu poderia usar qualquer carregador de celular, entretanto, tanto nesse atendimento, quanto em outros, uma das primeiras informações automáticas é de não usar outros adaptadores, que não o original. Assim sendo, não só devido esta informação, mas, por ser um direito do consumidor, quero acesso ao adaptador original (mesmo que seja usado, de produto devolvido).
---
Lâmpada smart não funciona mais
Comprei a lâmpada há menos de um ano e visto que a garantia é de um ano gostaria de fazer a troca. Tentei contato pelos canais de comunicação e não consegui. Aguardo o retorno.
---
Lampada SPOT queimada após 9 meses de uso.
Boa tarde, tive a minha lampada spot queimada menos de 9 meses antes do uso. Queria a troca da mesma, já que das 3 que eu tenho, ela foi a única queimada sozinha.
---
Lampadas Smart Piscando, Apagando e parando de funcionar
Comprei 6 lâmpadas smart da Positivo, sendo 3 para minha casa e 3 para outra casa em outra cidade. Todas as lâmpadas apresentaram os mesmos problemas: inicialmente funcionavam por um curto período e depois apagavam, permanecendo apagadas por cerca de 2 minutos antes de acenderem novamente. Esse ciclo se repetia, com as lâmpadas ficando acesas por 5 minutos e apagando novamente. Após alguns dias, elas apagavam e nunca mais voltavam a funcionar, nem pelo aplicativo nem reiniciando pelo interruptor. Ou seja, elas nem funcionam como lâmpadas normais.  Para piorar a situação, entrei em contato com o suporte e, das 6 lâmpadas, 5 foram trocadas. No entanto, as novas lâmpadas apresentaram o mesmo problema.  Recentemente, voltei a contatar o suporte e me foi dito que o problema estaria na internet e não nas lâmpadas. Essa informação não procede, pois algumas das lâmpadas nem mesmo reiniciam ligando e desligando o interruptor várias vezes. Após alegar que a informação não era correta, fui informado que a equipe de gestão do consumidor entraria em contato comigo em até 7 dias. Entraram em contato após 10 dias com a seguinte mensagem:  "Olá, sou a Ana da Gestão de Consumidor, meu contato é referente ao protocolo*******. Para dar início ao seu atendimento, por gentileza me envie a nota fiscal de compra. Este WhatsApp é corporativo, peço por gentileza que aguarde nosso retorno. Agradecemos a compreensão!"  Respondi à mensagem e já fazem 3 dias que estou aguardando o retorno.  Em resumo, o produto não funciona. Não comprem, procurem por outras marcas se não quiserem se incomodar.
---
Camera não grava no SD
Comprei uma Câmera Positivo Smart Bot Wi-fi 2 geração e adicionei um cartão de memória de 128GB para gravações. Fiz a configuração para ter o histórico, porém ele não funciona. Na hora que habilito o serviço ele até começa a gravar mas depois para e somem as gravações. Não há updates de firmware disponíveis e nào consigo contato com suporte técnico da marca para questionar.
---
Falta de suporte e superaquecimento
Entrei em contato com a positivo no dia 15/07/2023 depois de notar que meu notebook estava superaquecendo e subindo um cheiro de borracha queimada, falei com um atendente e ele disse que ia abrir um chamado e em até 7 dias, ou menos, o suporte iria entrar em contato. Hoje, 22/07/2023, entrei em contato mais uma vez com a positivo pois não obtive nenhum retorno e a atendente informou que ia abrir um chamado para o superior e ele iria entrar em contato em até 7 dias, ou seja, 14 dias para resolver meu problema, eu não posso ficar esse tempo com meu notebook sem poder ligar pois dependo dele para trabalhar. O produto está na garantia.
---
Notebook novo já foi duas vezes para assistência técnica e disseram que iriam trocar, mas já fazem 15 dias e ainda não mandaram
Comprei um notebook dessa empresa em setembro de 2023, pouco tempo depois o Ssd queimou e enviei para a assistência técnica. Quase dois meses depois recebi o notebook de volta. Em maio o notebook deu o mesmo problema e em junho enviei novamente pra Assistência, e a mais de duas semanas fui informada que meu notebook seria substituído por outro, mas até agora não enviaram e ninguém da positivo me dá posicionamento sobre quando será enviado. Preciso receber meu notebook, pois se eu comprei, foi pq eu preciso dele.
---
Comprei um celular da Positivo na Magazine Luiza e ele simplesmente parou de funcionar.
Comprei um "Celular Positivo P26 Dual Chip 32MB 2G Rádio FM + Bluetooth Desbloqueado" na Magazine Luiza, tava funcionando normalmente até ontem, agora o celualre simplesmente não liga mais. Comprei pro meu tio que é idoso e mal usa, não tem nem motivo pra ter deixado de funcionar sendo que mal foi usado. Gostaria de uma solução, quero saber se vão trocar ou devolver meu dinheiro.
---
Notebook veio com defeito da assistência
Comprei um notebook com menos de um mês apresentou problema. Levei pra assistência com menos de 30 dias de uso o problema voltou de novo. Não vou mais levar esse notebook em assistência técnica e gastar dinheiro em vão com Uber irei acionar a justiça e a Positivo irar devolver meu dinheiro de volta não quero mais esse notebook cansei de ser feito de palhaço por essa empresa
---
Lâmpadas inteligentes com defeitos
Olá, recentemente comprei algumas lâmpadas inteligentes da marca positivo e funcionaram perfeita mente no começo. Mas depois de algum tempo, uma delas desconfigura várias vezes ao longo do dia, começando a piscar e então aparece a opção de configurar uma nova lâmpada no aplicativo, como se tivesse formatado e outra lâmpada que nem acender não acende mais, mesmo retornando para configuração de fábrica inúmeras vezes não resolveu mais, já troquei o soquete já formatei e nada resolve.
---
Indignada
Comprei um tablet da Positivo numa loja na minha cidade. Fui ver no site da Positivo pra adquirir a capa e não tem disponível. Gostei do tablet mais não me realizei por conta da capa que nunca tem separado. Como um lançamento não tem capa. Gostaria que eles entrasse em contato comigo.
---
Celular P38 Luz do visor apaga e acende sozinha
Comprei celular positivo P38 e o mesmo fica acendendo e apagando sozinho a tela do celular. Como corrigir esse problema?
---
Smart lâmpada- desconectando- inutilizável
Tenho uma smart lâmpada rgb no meu quarto e há pouco dias ela começou a desconectar e só voltando ao normal após fazer o processo de instalação! Eu estava até decidido a comprar outra mas pelo que pesquisei aqui no RA; o problema apareceu para dezenas de pessoas nessa última semana!  Ou seja, trata-se de uma falha ocasionada por uma atualização de firmware OU obsolescência programada! Desejo uma solução para o problema!
---
Tablet travado a tela!
Tablet waio deu travamento de tela após uma atualização! Fica com a tela ligado com a palavra waio e um dizer em inglês de tarja branca de corrumpido. Estou muito insatisfeito com o produto!
---
Memória insuficiente para baixar os programas basicos.
Notebook Positivo Vision C15 Lumina Bar Celeron, 4GB 128GB eMMC, ele não consegue baixar o Windows e seus programas básicos, não consigo instalar o Microsoft 365, minha memória está com 356M livre e não tem arquivo sequer baixado aqui, nem PDF, muito menos arquivos de vídeos ou outras coisas, eu só liguei o Notebook e ele foi instalando os programas sozinho e agora fica dando problema pois não consegue terminar as instalações básicas por falta de memória, porque criam um produto se ele não é capaz de fazer o mínimo, eu mal consigo usar a internet após alguns minutos ela trava pois a memória não suporta a utilização do Chrome. é ridículo nem é por dinheiro se eu soubesse que seria assim teria escolhido outro aparelho com mais memória.
---
Não acende mais minha lampada positivo wifi
A lampada fucionava perfeitamente via alexia e de um dia para o outro ela desconectava sozinha e ficava piscando e agora não quer ligar mais para tentar conectar novamente.
---
Notebook nao enviado
Realizei a compra de um notebook em fevereiro desse ano e após utilizá-lo 2 vezes, a tela não funcionou mais. Encaminhei para a assistência técnica e após 30 dias me informaram que um novo notebook seria enviado pois a peça necessária para o conserto estava em falta. Quando foram realizar a entrega do equipamento eu não estava no meu endereço para receber, logo o produto foi encaminhado novamente para o fornecedor. Pedi para enviarem novamente, na modalidade retire e pegue para a agência de correios sa minha cidade e o produto não foi enviado, não recebo nenhuma informação sobre e toda vez que reclamo no atendimento ao cliente sou informada que a gestão do consumidor da positivo entrará em contato e não recebo contato algum. Paguei por esse produto e quero recebê-lo, não estou pedindo nada demais. Tenho infinitos números de protocolo:*******,*******,*******,******* e NENHUM foi capaz de resolver o problema.
---
Tablet vaio
Olá ,comprei um tablet vaio ,tem menos de 1 mês,no dia que comprei na loja física da Magalu,fomos fazer os testes do produto,inicialmente achamos estranho a sua demora pra ligar ,mas depois ligou (eles não cogitaram em trocar o produto) o produto estava funcionando normalmente desde então,até que hoje ,ele descarregou por completo e eu quando vi coloquei pra carregar,depois fui ligá-lo e ele não ligou mais de nenhuma maneira e quando eu coloco no carregador ele aparece o nome da marca e vai pra porcentagem de carregamento que está carregada ,mas não liga ,nem com carregador e nem sem.
---
Smart lampada wifi nao funciona
Olá! Comprei uma smart lâmpada Wi-Fi da Positivo e para minha surpresa ao abrir a caixa e coloca-lá no bocal a lâmpada não funciona. Não acende, tentei os procedimentos de instalação e de reset no então nada adiantou. Testei em outros bocais e mesmo assim sem sucesso. Testando outra lâmpada da Positivo que eu tenho já há algum tempo, funcionou em todos os bocais. Estou um pouco frustrado porque queria automatizar as luzes do dormitório com essa aquisição e não consegui.
---
Câmeras positivo smart boy Wi-Fi 360
As câmeras positivo não são capazes de salvar a última posição deixada em caso de falta de energia, quando isso acontece e as câmeras são reiniciadas elas retornam para um tipo de posição padrão de fábrica e prejudicam a gravação das imagens. Pois compramos câmeras 360 para movimenta-las quando precisarmos e não para elas saírem do lugar sempre que houver uma falta de energia. Se eu tivesse visto uma avaliação como esta antes de compra-las eu teria mesmo optado pelas câmeras da intelbras, que conseguem salvar a posição deixada pela última vez em caso de falta de energia. Temos 3 câmeras em casa e todas com o inconveniente de reposicionar sempre que falta energia. Já mandamos feedback pelo app da positivo e não obtivemos retorno. Caso não haja uma atualização de configuração das câmeras nós não iremos mais continuar com a marca para automatizar nossa casa.
---
Tablet parou de funcionar
Comprei o tablet dia 22/12/2023 e depois de uns meses de uso começou a dar problema na bateria e ficar extremamente quente. Até parar de funcionar. Tenho a NF-e do produto que cobre q1 ano de garantia e acionei eles via email 04/05/2024. Quero fazer a troca do produto que encontrei em casa
---
Lâmpada positivo inteligente
Boa noite, minhas lâmpadas com menos de 1 ano de duração começou a pifar, demora ligar, tem que vez que simplesmente não liga, tenho que retirar do bulbo e a colocar dnv e não é garantia que volta a funcionar. Tenho 4 delas e apenas 2 apresentam esse defeito.
---
Demora para solução
Comprei um celular Infinix note 30 dia 11/12/2023, em junho apresentou problemas na câmera, entrei em contato (protocolo*******) e me sugeriram fazer uns testes pelo site deles, assim o fiz e nada. Entrei em contato novamente e pediram para enviar o celular pelo Correio e assim o fiz, postei dia 01/07 e receberam dia 04/07. Dia 11/07 recebi um e-mail dizendo que o aparelho seria substituído. Entrei em contato via WhatsApp dia 12/07 (protocolo*******) e me informaram que o produto será substituído por outro e que tinham repassado a gestão do consumidor minha situação e que eles entrariam em contato comigo em até 7 dias corridos, afim de encontrar uma solução (protocolo*******). Hoje (19/07) encerrou-se o prazo, Entrei em contato via WhatsApp novamente e agora dizem que pode ocorrer algum eventual atraso, pois a equipe está com uma pequena demanda de atendimento (protocolo*******). Assim fica difícil, fica pendente uma coisa que poderia ser resolvido.
---
Lampada parou de funcionar
Comprei uma lampada inteligente a dois meses e a uma semana ela parou de funcionar, não houve nenhum mal uso ou queda de energia, tanto é que tenho outras lampadas que estão a mais de um ano em uso e nao apresentaram nenhum defeito. Gostaria de auxilio na solução.
---
Smart Lâmpada Wi-Fi com defeito.
Comprei Smart Lâmpada Wi-Fi em fevereiro e há uns meses começou a apresentar mal contato. Mesmo com o interruptor ligado, a Alexa frequentemente não consegue conectar para ligar e e desligar com o comando de voz e quando tento usar o app, diz que a lâmpada não está conectada, sendo que não mudei nenhuma configuração. Já verifiquei e não é um problema com a Alexa, que mantém outros dispositivos conectados normalmente, mas sim da lâmpada, que permanece com o status offiline mesmo com o interruptor ligado.  Abri um chamado no suporte através do app em 24/05 desse ano, mas nunca tive resposta.
---
Smart plug Wi-fi nao conecta.
Comprei um smart plug positivo Wi-Fi, estava usando e resolvi trocar o Wi-fi depois disso não conecta de jeito nenhum, a Alexa não acha mais o dispositivo, não sei o que fazer. Jé reiniciei molde de fábrica e nada.
---
Tablet com entrada e saída de som baixa
Foi feito uma compra quase 15 dias e percebemos que a entrada e saída de som eram muito baixas porém imaginei que fosse configuração mas com o passar dos dias não resolveu mesmo mexendo nas configurações
---
Luz Inteligente da Positivo fica somente amarelada
Comprei uma lâmpada inteligente da positivo e com o tempo não fica mais com a cor branca já resetei ja fiz de tudo funciona tudo tanto pela alexa quanto pelo app, menos a coloração branca. Tenho outras luzes inteligente que comprei no mesmo período uma é da Avent e outras 3 vagabundinha da china e nenhuma delas deixou de funcionar somente a da positivo que eu achava que duraria bem mais.
---
Smart lâmpada Wi-Fi
Boa tarde, Estou com problemas na minha smart lâmpada Wi-Fi. O primeiro ponto é que a lâmpada está demorando para ligar, quando apertamos no interruptor ela demora mais de 4 minutos para acender, e somente acende uma luz amarela. Além disso, ela também não pisca mais, então não responde mais ao app do celular e nem a Alexa. Acredito que não seja problema no interruptor nem nada, pois testei ela em outras partes da casa e apresentou o mesmo problema. A lâmpada foi comprada na Amazon e o número de série dela é PEDIDO N 701-*******063. Fora isso, estou a tarde inteira tentando contato com alguém da Positivo Casa Inteligente pelo telefone e WhatsApp para auxilio e acionar a assistência tecnica e não obtive sucesso.
---
Smart Lâmpada Wifi parou de funcionar
No dia 29/11/2023 recebi a lâmpada smart rgb (modelo 11147015) comprada pela Amazon e desde o dia 16/07/2024(há 2 dias atrás) ela tem se desconectado sozinha e tenho tido muita dificuldade para conseguir reconectar. Não esperava que com 8 meses de uso ela teria esse tipo de defeito!
---
Lâmpada inteligente não funciona igual ao SAC
Comprei 5 lâmpadas inteligente da positivo, com nem 3 meses de uso 4 lampadas, começaram a descontar da rede wifi, entrei em contato com o SAC depois de dois dias tentando e realizando vários testes na rede, pra encontrar algo, realizaram a troca das 4 lâmpadas, 2 meses dois a única que continuava a funcionar começou a ter o mesmo problema perde a conexão com a rede, aí fica piscando tenho se refazer a conexão passa 10 min pede a conexão novamente. Com isso vamos aí SAC mais uma vez, depois de exatos 1 hora e 23 minutos esperando na fila, fui atendido pela Laís, contei toda a história , novamente começamos a fazer todos os testes, dessa vez até pediu pra eu baixar um app de saneamento da rede e mandar print pra ela pois tinha de ter certeza que o problema não era minha rede mesmo tenso 4 lâmpada dele funcionando e vários outros dispositivos funcionando perfeitamente, depois de mandar o print a Laís some por 40 min, Laís volta e fala me passa os dados da lâmpada e da NF, 3 min manda mensagem padrão que ela está sem retorno, aí com 9 min finaliza o atendimento. Ela pode sumir por 40 min mas eu tenho de sempre está pronta a responder ela o mais rápido possível, pois sou eu que represento uma marca que tem produtos maravilhosos que não funciona, então lavamos nos novamente mais uma hora na fila e adivinha vamos refazer os testes deu a hora de fechar final do atendimento vamos tentar amanhã?
---
Tablet Positivo spider man
Compramos um Tablet para o meu filho... em 1 mês de uso estragou... a tela ficou toda preta... e o pior o Tablet estragou carregando... nao estava em uso... nao caiu... Mandamos para o conserto tecnico e fizeram um orçamento de quase R$400,00 afirmando q o problema não estava coberto pela garantia... já que foi culpa do consumidor... GENTE É UM ABSURDO O Q FAZEM... COMECEI A PESQUISAR NA INTERNET... MUITOS CONSUMIDORES COM O MESMO PROBLEMA... E O DESCASO COM O CONSUMIDOR... NAO COMPREM NUNCA NADA DESSA MARCA!!!
---
CONSERTO TABLET POSITIVO TWIST
Envie um tablet positivo twist 7 polegadas para assistência para reparo na tela. Foi informado que a garantia não cobria a tela, ok tudo bem, acredito que meu filho derrubou e quebrou. Optei por enviar na assistência para ter acesso a peças originais. Me enviaram um orçamento de R$ 399,00, sendo que o tablet novo custa R$ 318,00. Oras como assim uma tela custa mais caro que um aparelho novo. Por esse motivo não compraria mais nada dessa marca e nem recomendaria para ninguém, pois o conserto é mais caro que o produto novo.
---
Lampadas inteligente offline
Meu nome é Rita comprei duas lâmpadas iteligente da positivo e elas vivem ficando offline, comprei o item para ter mais comodidade e só estou tendo dor de cabeça. Ja reiniciei, liguei no provedor de internet e nada todos meus aparelhos funcionam normalmente. Um produto tão bem conceituado durar tão pouco, As lâmpadas comuns que encontramos em supermercados apresentam mais durabilidade que as lampadas inteligentes da marca, Decepcionadas!
---
Notebook
Comprei um notebook através do mercado livre da marca positivo a exatamente cinco meses,no entanto o mesmo está apresentando problema,a tela não está ligando mais,quando coloco no carregador ele acende uma luz verde,mas a tela não liga
---
Problema na devolução do produto
Tem mais de um mês que eu tento fazer a devolução de um notebook (pedido n*******-01) pra assim ter a compra cancelada, mas percebi que essa loja dificulta pra que tudo seja resolvido com a maior tranquilidade e agilidade. Quando o notebook chegou eu já percebi que algo não estava normal, e por ver que havia problemas, pedi o cancelamento da compra, e a partir daí eu já foi lá ladeira abaixo. Para entrar em contato com a loja eu tive que penar! Entrei em contato por e-mail, não me responderam; entrei em contato com um número de telefone que encontrei na internet, disseram que eu teria que entrar em contato com esse por outro número, que após diversas tentativas para ser atendido, ainda me fizeram tirar fotos do notebook, acessórios, embalagens, nota fiscal, enfim, uma burocracia sem fim pra ainda ter que encaminhar por email e me fizeram aguardar o retorno que ocorreria dentro de 7 dias. Fiquei mais tranquilo pensando que a situação seria resolvida. Mas quando pude acessar novamente o meu email (cerca de 5 ou 6 dias depois) pra ver se havia retorno, encontrei um código de devolução que já havia tido sua validade expirada, pois a validade do mesmo era só de 3 dias, e como não me avisaram por outros meios que me haviam encaminhado o código, acabei perdendo o prazo. Respondi o email reclamando sobre o corrido, e como não obtive retorno, o que imaginei é que eu realmente ficaria no prejuízo. Porém, semanas após a relação, acessando novamente meu email por acaso, encontrei o retorno da minha última reclamação por email com um novo código de postagem. Mas infelizmente, por eu não ter sido avisado por outros meios, o código estavam novamente expirado, pois o mesmo também tinha um prazo limitadíssimo de 3 dias. O que me deixou completamente transtornado, no mínimo deveriam ter dado um prazo 7 dias pra que dê tempo do cliente ver se chegou algum email, pois eu não tenho como estar diariamente acessando meu email, tentando adivinhar se mandaram ou não alguma coisa pra mim. Nem me ligar, não ligaram em nenhuma dessas vezes. Eu, sinceramente, perdi a paciência! Eu preciso urgente da solução desse problema, porque o meu limite já estourou!
---
Devolução de produto
Se procurar meu email, vão saber o motivo do reclame aqui. Quero devolver produto, mas o estão enviando outro produto novamente. Mandei email informando devolução do produto e devolução do valor.
---
Interruptor inteligente que não conecta
Comprei um interruptor inteligente da positivo na Amazon que dizia ser simples de conectar mas estou a três meses tentando conectar e não conecta no wi-fi já segui todos os tutoriais que tem na internet já é configurei meu roteador já usei vários aparelhos diferentes e nenhum deles consegue conectar com o interruptor. Também tentei contato com a empresa pelo aplicativo do interruptor também tentei pelo e-mail da empresa mas fui ignorado sem nenhuma resposta.
---
Smart lâmpada positivo não funciona
Comprei uma Smart lâmpada positivo no dia 13 de maio, e ela parou de funcionar com um pouco mais de um mês de uso. Eu coloco outras lâmpadas no bocal e tudo funciona normalmente, porém a lâmpada que eu comprei não.
---
Câmera não funciona
Olá, Positivo! O que ocorre: há meses entro em contato para tentar resolver o meu problema com a câmera bot wi-fi 2 geração. Ela não quer funcionar. Já realizei todos os testes possíveis que em um dos atendimentos foi pedido, entretanto o problema não foi solucionado. Em outro contato, por e-mail, sequer resposta eu tive. Não foi uma tentativa apenas, mas várias. Pelo telefone, recentemente, aguardei cerca de 30 minutos para ser atendido e não fui. Desisti porque precisava fazer outras coisas. Pelo WhatsApp, fiquei realizando inúmeros testes novamente e ainda assim o problema não foi solucionado. Qual problema? A câmera conecta, funciona cerca de 5 minutos e para de funcionar. Preciso reiniciar o processo de configuração do zero para que ela volte a funcionar. Isso ocorre com muita frequência, fazendo com que a experiência se tornasse algo nada agradável, para não dizer que é uma situação insuportável. Estou nessa saga desde março, tentando uma resposta e uma posição, mas como não consigo ter resposta, não consigo um atendimento a fim de dar fim ao sofrimento e como a garantia está findando, só me resta a vir aqui, em uma tentativa desesperada de resolver um problema que há meses imploro para uma solução.
---
Falha funcionamento Lâmpada Smart
Olá,  Gostaria de um suporte para tentar solucionar um sintoma no produto.  Possuo 1 lâmpada de série PSBE221106845. Adquirida em uma loja parceira (Magazine Luiza) em maio/2023, possuo, caixa original , manual e nota fiscal.  Na data de hoje (17/07/24), a lâmpada estava funcionando normalmente, quando desliguei a mesma pelo app da Positivo e após alguns minutos ela religou sozinha. Verifique no app a tentativa de atualização do firmware, exibiu uma mensagem que está atualizado.  Efetuei o processo de reset acionando 3 vezes o interruptor. Ela pisca rapidamente como esperado, o app localiza e ela instala. Atende os comandos normalmente. Ao desligar, após um tempo ela torna a ligar sozinha. Ela está em uma sala com 3 pontos. Os 3 pontos são lâmpadas smart Positivo. Resetei as 3 e troquei a lâmpada de local, daí então o sintoma persistiu na lâmpada, em quaisquer dos 3 pontos (Sala, bar, jantar) ela se configura e ao desligar religa sozinha.  Levei então para um dos quartos, tendo em vista que no quarto seria somente ela sem outras próximas. Porém nos dois quartos que tentei ela não entrava no modo de piscar rápido, somente uma vez aceitou e ao buscar não é encontrada. Tentei também no modo AP e também não localizou. Ou seja, na sala ela se configura mas se acende sozinha após desligar e nos demais cômodos não conseguimos localizar no app. Não sei se é relevante, mas ao verificar no ícone de engrenagem da lâmpada e acessar informações, as 2 lâmpadas que estão funcionando exibem intensidade do wifi -49dB e -50dB. A que apresenta suposta falha exibe -33dB independente do local que seja instalada.  A primeira lâmpada foi adquirida em 2016 e está funcionando perfeitamente. Essa que apresentou esse sintoma foi comprada em maio 2023 juntamente com outra (série diferente) e somente ela apresentou falha.
---
Tablet q10 com problema
Positivo péssima, horrível pior empresa que existe. Meu tablet está com problema em reproduzir filmes. O resto está ótimo, mas a empresa com péssimo funcionários que não consegue resolver um simples problema. Mandei na assistência técnica, vou com mesmo problema e simplesmente trocaram a tela. Mandei novamente pós não resolveu o problema, e adivinha trocaram a tela novamente e nada de resolver o problema, era só le para saber que não está produzindo filmes. Atendimento horrível, trabalho horrível. Maior arrependimento do mundo de ter comprado. Não compre pq se vim com problema vão passa muita raiva. E pelo amor de Deus se não conseguir resolver um problema simples, fecha está empresa horrível.
---
Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo parou de funcionar
Em julho do ano passado comprei uma Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo para minha mãe. Há alguns dias, minha mãe me informou que já tinha um tempo que a lâmpada tinha parado de funcionar sem mais nem menos. Ao buscar informações no site da Positivo/Casa Inteligente, encontrei a informação de que o prazo de garantia era de 365 dias. Encaminhei e-mail para acionar a garantia da lâmpada e não tive qualquer resposta.
---
Tablet [Editado pelo Reclame Aqui]
Comprei um tablet da positivo vision tab 10 e o gps não funcionava de jeito nenhum mandei para a fábrica e voltou exatamente da mesma forma ,comprei um da Vaio tl 10 achando que resolveria meu problema mas para minha triste surpresa a positivo que responde pela vaio ou seja o tablet tbm não funciona entro em contato ninguém me responde estou perde do dia de trabalho pq dependo do aparelho para trabalhar e estou pagando por 2 produtos que simplesmente não funciona, qualidade zerooooo
---
Luminária inteligente apresentou defeito
Comprei uma luminária inteligente da positivo em 31/01/2024 e em maio de 2024 ela parou de funcionar. Não liga. Em contato com a amazon eles me orientaram a entrar em contato com a positivo. Entrei no site e encaminhei o email juntamente com a nota fiscal da compra porém esse email voltou e no telefone ninguém me atendeu para relatar o problema.  1. Condições Gerais  Para solicitação de troca ou devolução do produto, o cliente deverá entrar em contato com nossa Central de Atendimento através dos telefones 4002-6440 / 0800 644 7500 ou e-mail: *******
---
COMPREI UM TABLET NAS AMERICANAS E O ÁUDIO PAROU DE FUNCIONAR
Eu comprei dois tabletes nas americanas e os dois deu problema. Um deles foi da positivo, com a capinha do homem aranha, acho um absurdo, o áudio simplesmente parou de funcionar, formatamos mas mesmo assim não funcionou. Não vou mandar pra conserto nem nada, quero meu dinheiro de volta e quero em dobro acho um absurdo, vou abrir uma reclamação contra as americanas também que fica revendendo produtos com defeitos. Pode esperar que vou processar por danos morais, tanto a americanas, quanto a positivo, quanto também a Multilaser. Quero um retorno imediato dessa situação já com as soluções pra não me fazer perder mais tempo.
---
Produto não funciona
Boa tarde, passando para prestar a minha indignação ao produto positivo casa inteligente que é uma [Editado pelo Reclame Aqui]. E a empresa conta com funcionários de baixíssimos níveis e emprestáveis. Respondem quando querem e ainda são debochados. O nome dela é Laís. Parece que estou debatendo com uma criança em sala de aula. O país lotado de pessoas querendo trabalhar e essa abençoada do demo tirando onda com a cara dos outros. Positivo, vocês são uns lixos. Dinheiro totalmente jogado fora. A minha vontade era de quebrar a lâmpada na cara de um de vocês.
---
Celular apresentando problemas de software
Celular com menos de 6 meses de uso, apresenta diversos problemas na parte operacional. Modelo do aparelho Infinit Hot 30. Já formatei o aparelho diversas vezes e o mesmo persiste o problema, travando e reiniciando constantemente, várias vezes ao dia. O aparelho não apresenta danos estruturais.
---
ABSURDO
Comprei um TABLET POS VISION TAB 10 T3010D +TECLADO dia 28/06/2024 tinha apenas 3 dias de uso após a chegada do produto e quando fui ligar para usá-lo apareceram várias marcas na tela.. enviei para a Positivo para análise e estão informando que o problema não está coberto na garantia. Um absurdo!!! uma falta de respeito!!!
---
Lâmpada wi-fi fica offline
Acabei de efetuar a comprar de uma lâmpada. Conectei ela normalmente. Entretanto, após desligar ela e fechar o aplicativo, a lâmpada fica offline e só é possível conectar novamente fazendo a sua formatação. Mas n resolve o problema, tendo em vista q após fechar o aplicativo novamente, a lâmpada volta a ficar offline
---
Lâmpada inteligente desconectando toda hora!
Comprei duas lâmpadas inteligentes pela Amazon. Uma delas está me dando problemas. Começou a se desconectar. Ela começa a piscar sozinha também. Já tentei de tudo que vi de tutoriais pela internet e também no site da Positivo mas nada funciona. Estou achando muito estranho pois a outra está funcionando perfeitamente. Não tive nenhuma mudança na minha internet de casa nem nada do tipo. Por favor, gostaria do suporte de vocês.
---
Notebook sem número de série
Tenho um notebook Motion Q432b e ele não tem o número de série, nem na Bios da placa mãe e nem no CMD do sistema operacional, preciso do numero de série para instalar os drivers, preciso do drivers desse modelo ou de uma explicação de o porque o notebook não tem número de série, o número de série da etiqueta já apagou.
---
Poduto com entrega atrasada e sem rastreio
Efetuei a compra diretamente no site da positivo com a data de entrega prevista para 15/7 e o produto não chegou, enteei em contato pelo whatsapp e pelo atendimento automatizado aparece a transportadora BrasPress e o prazo 16/7, só que ao entrar no rastreamento da transportadora não consta nenhuma entrega para mim. Aguardei o atendimento por Humano e dizem não ter a informação devido a invasão no site da BrasPress.
---
Lampada inteligente
A segunda vez que tenho problemas com as lâmpadas da positivo, elas ficam off-line do nada aí vc vai tentar reiniciar e quando desliga para tentar fazer o procedimento mais tarde elas simplesmente apagam e não ligam mais vc faz de tudo e elas não ligam, ai vc entra em contato com suporte eles não sabem resolver e dizem q passou da garantia e não tem o q fazer, eu gostaria de um suporte do pq acontece isso foram 4 lâmpadas a mesma coisa! Ano passado relatei o problema de 2 lâmpadas ainda na garantia e me enviaram somente 1 no lugar delas deixei passar mais agora quero uma solução.
---
Estou eternamente configurando minha luz inteligente
Tenho luz inteligente na minha casa tem alguns meses e ela sempre funcionou certinho, mas nesses últimos dias resolveu não querer funcionar mais.  Não importa quantas vezes eu configure ela, ela pede uma nova configuração  Aí eu coloco a lâmpada no bucal, acendo ele (e já tentei fazer o processo de desligar e ligar 3x o interruptor) faço toda a configuração, e desligo ela no app. Pois não dá 10 min ela liga sozinha ai fica nessa luta de gato e rato de ficar desligando e ela ligando até que ela desconfigura de novo  Já não sei se é erro da lâmpada ou uma assombração, mas a questão é que tirei a lâmpada do bucal pq não tem como usar ela
---
Bateria tablet Q10
Adquiri um tablet Q10 para minha filha no dia 12/10/23 . Agora menos de 1 ano o aparelho começou a apresentar defeitos. A bateria simplesmente não segura carga mais. Ela vai de 100% a 0 em menos de 20 minutos. Há alguns dias tbm os aplicativos de streaming pararam de funcionar . O aplicativo da Netflix diz que o aparelho não e compatível, e o da Disney sai apenas o som e a tela fica preta. Muito triste , um aparelho caro apresentar problema assim do nada . Gostaria de uma posição/solução do fabricante, tendo em vista que vi aqui no site que muitas pessoas tem tido esse mesmo problema. Então , não é um caso isolado . Aguardo um parecer do fabricante .
---
positivo motion q232b
Recentemente eu comprei um notebook positivo motion q232b, mais foi a maior decepção que tive com a positivo, não entendo o porque que uma empresa gasta tempo e dinheiro para fabricar uma peça que não serve para nada, tem pouca memoria, sem possibilidade de fazer melhorias, não consegue realizar as atualizações do windows, trava e lento uma verdadeira [Editado pelo Reclame Aqui].
---
NOTEBOOK POSITIVO SÃO DESCARTÁVEIS**NÃO COMPREM**
Em 2022 comprei o Notebook Positivo Motion Red, logo no primeiro mês deu problema de tela, o levei na autorizada e foi realizada a substituição da mesma. Agora em 2024, a mesma tela, à dois meses atrás começou a fazer barulho e estalos ao abrir e fecha, porém funciona normalmente a imagem, observei que a moldura estava estufando conforme movimentava ao abrir e fechar. Levei na autorizada em OS.25533, após alguns dias para avaliação, fui informada que precisaria trocar a moldura AB e que aguardava o parecer da fábrica para fornecer o orçamento. Após algumas semanas e autorizada entra em contato fornecendo o orçamento R$ 1.600,00 para substituição da tela, pois não fornecida as molduras. Não acreditei, pois quando o comprei paguei R$ 1.700,00, como assim, não aceito. Entrei em contato com Sac abri a reclamação e pediram para aguardar 7 dias corridos que o setor de Gestão do Consumidor entraria em contato. Pois bem, aguardei esse setor entrar em conato e até agora nada. Mais de 40 dias sem o aparelho sem posicionamento da fábrica. Em pesquisas, esse defeito é crônico da linha da Positivo, começarei minha campanha para que não comprem esses aparelhos descartáveis, na qual o consumidor TEM QUE FICAR COM O PROJUÍZO. Isso é inadmissível, aparelho caro e sem qualidade, aguardo a Empresa entrar em contato para que possamos realizar um acordo, se não, entrarei em Juízo.
---
Lâmpadas smart desconectando
Duas das minhas lâmpadas estão desconectando sozinhas do app e ficando offline. Possuo 3 em casa e 2 estão com esse problema, todas conectada à mesma rede wifi.
---
Smart lampada wifi defeituosa
Comprei a lâmpada em março de 2024, esse mês ela simplesmente começou a ligar e desligar sozinha e piscar, fica se desconectando do wifi o tempo todo, ja tive outra lâmpada dessa que comprei em 2020 e durou ate 2023, tentei resetar de todas as formas pelo app e nada funciona!! Fica pedindo permissão de localização da rede mais ja esta tudo ativado e mesmo assim nao pega.
---
Celular muito ruim !
Comprei meu celular na esperança de adquiro um bom produto,mais infelizmente estou muito triste com esse aparelho Trava o tempo inteiro
---
Smart Lampada Wi-Fi desconectando toda hora
Adquiri uma lâmpada da marca Positivo, fiz a instalação e configurei pelo aplicativo sem dificuldades. No entanto, depois de um tempo, a lâmpada começou a desconectar do aplicativo, mesmo estando ligada. A conexão só é restabelecida quando ligo e desligo três vezes, o que é bastante frustrante.  Já repeti o processo inúmeras vezes e ela sempre desconecta. Tenho outras lâmpadas iguais e isso não acontece com elas, apenas com uma em específico.
---
Notebook
Fiz uma compra no site da Positivo de um notebook no dia 03/07 com previsão de entrega para o dia 15/07, só que até hoje não tenho informação . Só diz que está em fase de separação. Eu preciso de uma resposta da empresa.
---
Tablet Q10
Em novembro de 2023 comprei um tablet com a positivo pelo loja Americanas, pouco tempo depois (3 meses pós compra) começou a dar defeito no carregamento. Mandei pra assistência técnica, voltou pior que foi. Vou não carregando, tela manchada e com pontos de luz e esquentando muito. Mandei a segunda vez pra assistência técnica, voltou pior com manchas na tela novamente, desligando sozinho, ligando quando quer. Mandei novamente para assistência técnica. Voltou pior , com todos os defeitos a cima sitados e agora demorando mais de 12 horas pra carregar, quando carregado demora um dia para conseguir liga. Já foi 3 ou 4 vezes para assistência técnica. Já gastei com embalagem do correio. Parcelei ele no cartão de crédito, hoje dia 17/072024 foi a última parcela. Ele tem 8 meses de comprado. Não quero mais essa experiência com esse tablet, quero meu dinheiro de volta, não quero troca pois já comprei outro de outra marca para me atender. Pois trabalho com vendas online, e o tablet não está me atendendo,sou mãe atípica trabalho de casa, estou perdendo dinheiro, tempo e minha paciência com o descaso da positivo pois eles só pedem pra mandar pra assistência técnica e não consertam o que o próprio técnico deles estragou.
---
Não cumpre o que promete, !!!
Estou extremamente decepcionada com a minha compra do "Notebook Positivo Vision Intel Celeron Dual Core 4GB 128GB eMMC Tela HD 14 Windows 11 + Microsoft 365 Personal Válido por 1 Ano - C14 Lumina BAR, na descrição nos vendem que ele é ideal para trabalho em home office, que é meu caso. Mas me decepcionei de uma forma muito séria, pois o produto não atende nem um pouco das minhas necessidades, é extremamente lento e trava demais. Fiz a compra dele na plataforma da C6 no dia 18/06/2024. Alguns colegas me anteciparam que eu estava fazendo uma compra ruim, mas decidi arriscar na marca e acabei me decepcionando. Desejo realmente de ter uma nova experiência com um produto da marca Positivo que não enganasse na propaganda, vendendo um produto que se diz ideal para trabalho remoto quando trava sem ter absolutamente nada armazenado. Gostaria de ter uma boa experiencia com vocês e estou aberta a fazer a troca por um produto que me atenda e que seja de fato eficaz.
---
Vaio FE 15
Olá, venho com imenso ressentimento e desespero escrever, pois não sei o que fazer. Comprei um notebook VAIO FE15 a menos de um mês. Ontem quando cheguei da faculdade fui ligar o notebook e a mesa que estava apoiando meu material quebrou. O notebook caiu e ele se mostrou intacto em um primeiro instante. Depois fui perceber que a tela não funcionava mais por conta de um risco pequeno. A garantia do produto ainda está em dia, mas meu ponto é: Como pode um produto quebrar em menos de um mês e ser sensível que por um risquinho já perde o funcionamento da tela?
---
Lampadas Inteligente Positivo Ficam Offline
Tenho 5 Lampadas inteligentes da marca Positivo, no inicio funcionavam de forma correta hoje em dia perderam a função pois sempre que peço a Alexa para acender ou apagar ela não funciona pois as lampadas vivem offilne no aplicativo da Positivo. Minha internet é de otima qualidade não tem quedas e funciona de forma correta.  Infelizmente estou tendo uma pessima experiencias com as lampadas e Tomada da positivo pois todos estão com problemas.
---
não entraram em contato comigo nem eu fazendo uma reclamação por aqui
eram pra ter entrado em contato comigo até ontem 14/07 e até agora nada mais uma vez.
---
Celular positivo
Comprei um celular da positivo pro meu filho autista em dezembro de 2023. Meu menino tem altas habilidades e entende e executa tudo que se refere a tecnologia lidando tanto com computadores, celulares , tablets etc. O telefone mesmo sendo um aparelho simples foi adquirido pois ele estava sendo alfabetizado pelo computador. Nesse meio tempo o aparelho já foi duas vezes para a assistência técnica no rio de janeiro passar por reparos. O meu menino é extremamente cuidadoso muito inteligente e paciente com tudo que se refere a tecnologia ainda mais sendo do uso dele. Nossa garantia vence em 2024 dezembro e mais uma vez estou com chamado aberto para encaminhar a autorizada. Isso gera uma interrupção no dia a dia dele visto que quem entende da condição do autismo sabe como ceros equipamentos são essenciais para garantir uma rotina de paz a eles. A última vez o aparelho voltou com o conector de carregador inclusive do lado inverso o que estava causando dificuldade de carregar a https://******* muito uma posição compreensiva da positivo pois a questão é a qualidade de vida de uma criança que precisa.
---
Celular Hot 30 Infinix perdido
Olá bom dia! Venho através desta expressar meu descontentamento com esta empresa, pois o celular parou de carregar, levei a loja que comprei a Havan, que fez seu papel. Pois só vendeu, e orientou a abrir um chamado a infinix, ao abrir chamado a mesma informou junto a seu atendente, que ao postar via correios o produto seria devolvido em 15 dias corridos! O produto foi postado conforme orientações da empresa Infinix, postei no dia 11/06 foi gerado um código de rastreio pelos correios, ao consultar o mesmo após uma semana constatei, que o mesmo produto foi despachado porém cadê o produto? Mandaram um código novo de rastreio *******, no qual a base dos correios não o localiza! Estou abrindo protocolos internos por telefone o último foi na última segunda 08/07 mas nada resolvido. Desde então estou em busca de informações, a pouco liguei novamente para a infinix mas disseram que vão verificar! A perguntar e quanto tempo mais vou esperar? A Havan disse não posso fazer nada, eles só vendem. Quem poderá me ajudar?!
---
P28 TELEFONE NÃO DA REDE
Comprei um Celular Positivo P28, Dual chip, para minha mãe que é deficiente visual ter contato com os amigos dela. No entanto o aparelho chegou em perfeito estado mas não reconhecia rede, a princípio achei que o problema era da operadora tendo em vista a migração da OI para CLARO no estado de MG. Entrei em contato, solicitei um novo chip, chegou e fizemos as configurações sem sucesso. Agora estou com o telefone parado sem sinal pois testei com o CHIP da vivo e também não consigo rede
---
Problemas após atualizar meu tablet
Tenho o Tablet T810 da positivo que vivia notificando para atualizar e então após a atualização o dispositivo ficou travado, não desativa mais a rotação de tela e o modo desenvolvedor fica pedindo uma senha para ativar do qual não tenho acesso e quando um app pede sobreposição de tela o Tablet não me deixa habilitar (não é da tela de bloqueio)
---
Tab Q 10 desliga sozinho
Vai fazer um ano que comprei um tablet da positivo de presente para minha mãe. O problema é que o tablet mesmo carregado desliga sozinho,e se tiver usando ele para não desligar tem que ficar na tomada direto. Fiquei bem decepcionada com o produto, gostaria de saber o que posso fazer. Desde já agradeço. *******
---
Problema Técnico
Realizei uma compra no Magazine Luiza, de um Tablet da Positivo e em 10 dias após a compra tive problemas na tela, entrei em contato com a assistência técnica que fizeram alguns procedimentos que não deram resultado, a loja não troca acima de 7 dias e a Positivo ,informou que terei que enviar o produto pelo correio para o PR, e aguardar 15 dias. Estou indignada ,não dão nenhuma possibilidade de assistência técnica em SP, pois comprei o produto para trabalhar e estudar . Indignada com as duas empresas , fiquei com um produto com problema que se no caso envia lo pelo correio e se ,acontecer algo ninguém se responsabiliza , um absurdo .
---
lâmpada smart
tenho uma lâmpada smart que simplesmente parou de funcionar. na minha casa, tenho 3 do mesmo modelo e apenas essa da esse problema. mesmo ligando e desligando 500 vezes, ela nunca chega na etapa em que fica piscando. fica ligada apenas como uma lâmpada amarela
---
Cameras não prestam, descartáveis!!!
Comprei 3 câmeras da positivo em outubro e novembro de 2023 e as TRÊS simplesmente não funcionam mais. Gostaria de acionar a garantia e fazer a devolução. Já tentei de tudo restando as câmeras, procurei por atualização do aplicativo, as câmeras funcionamento por poucas horas/minutos depois de ligadas e se desconectam novamente. Isso é um absurdo! Paguei caro em 3 câmeras que não de dão segurança nenhuma e só muita dor de cabeça e amolação!
---
TROCA DO PRODUTO
Prezados,  Venho por meio desta formalizar minha reclamação e solicitar providências urgentes quanto ao notebook da marca Positivo, modelo Motion, que adquiri em 23/02/2023 e que encontra-se dentro do período de garantia de 2 anos.  O equipamento apresenta os seguintes problemas:  Erros no HD interno: Ocorrem constantemente, comprometendo a utilização do notebook.  Travamentos em excesso: O notebook trava frequentemente, prejudicando seriamente meu trabalho diário.  Desligamentos repentinos: O aparelho desliga sozinho durante o uso, causando perda de dados e interrupções no meu trabalho.  Tenho tentado, sem sucesso, entrar em contato com o suporte técnico da Positivo para solicitar a garantia e a devida assistência técnica. No entanto, não consigo obter resposta ou ajuda para resolver os problemas mencionados.  Diante da impossibilidade de contato e da falta de suporte adequado, informo que estou tomando as seguintes providências:  Abertura de uma reclamação junto ao PROCON: Caso não obtenha uma resposta satisfatória em até 7 dias úteis a partir do recebimento desta carta, irei formalizar uma reclamação no PROCON.  Registro de um boletim de ocorrência (B.O.): Para resguardar meus direitos e evitar a perda da garantia, abrirei um boletim de ocorrência relatando a situação e a falta de assistência da empresa.  Espero que esta reclamação seja tratada com a devida seriedade e que a Positivo Tecnologia tome as medidas necessárias para resolver os problemas do meu notebook Motion, conforme os termos da garantia.  Aguardo um retorno urgente para que possamos resolver essa situação da melhor forma possível.  Atenciosamente,  Thallyta P
---
Aspirador robô desconecta do Wi-Fi.
Meu aspirador robô Wifi laser positivo, após ir para base de carregamento, fica off-line e desconecta da rede, tendo que restaurar e parear novamente. Isso sempre acontece! Além de procurar base de carregamento ainda com 60% de bateria restante.
---
Smart Plug Reinicia Sozinho
Não estou conseguindo assistir a um programa de TV ou mesmo manter o ventilador em contínuo uso. Meus 4 Plugs da Positivo ficam desligando e ligando sozinho. Estou com medo de queimar meus equipamentos. :(
---
Lâmpadas queimam rápido
Comprei algumas lâmpadas inteligentes da positivo e estão queimando com pouco tempo de uso. Tenho de outras marcas em outra residência há muito tempo e nunca tive problemas. Não são lâmpadas baratas pra eu ficar comprando todo mês. Gostaria que fizessem algo a respeito pois ainda está na garantia.
---
Defeito
Eu ganhei esse Notbook da Positivo de presente em 2019, e tem mais ou menos 8 meses que ele vinha fazendo barulho quando estava sendo utilizado, e depois de uns 15 minutos parava o barulho. Agora, tem 4 dias que ele está desligando quando liga, além dos barulhos. O que está me prejudicando muito, pois, estou fazendo o meu TCC da faculdade, formo em dezembro, e todos os meus documentos estão no Notbook, que não está ligando mais.
---
Lâmpada inteligente
Tenho 4 lâmpadas Positivo aqui em casa, mas duas resolveram desligar sozinhas, sem programação e mesmo eu já tento feito reset umas 3x em casa. Era pra ser a luz qual deveria funcionar por um certo período da noite (local onde os cachorros dormem) mas ela desliga do nada, tem q ficar acionando as mesmas para não ficar totalmente escuro. Como já falei, já tentei de tudo, mas não adianta. Elas já tem mais de dois anos de uso, garantia já era, mas que qualidade é essa q não aguenta dois anos de uso? Até a lâmpada de LED normal, que tem aqui, já tem mais de cinco anos, e nunca deu problema.
---
Minha Smart lâmpada Wi-Fi positivo não está normal
Estou com problemas na minha smart lâmpada Wi-Fi. Então não responde mais ao app do celular e nem a Alexa. Acredito que não seja problema no interruptor nem nada, pois testei ela em outras partes da casa e apresentou o mesmo problema. A lâmpada foi comprada na Amazon e o número de série dela é PSBE230708130. Entrei em contato com alguém da Positivo Casa Inteligente para auxilio e acionar a assistência tecnica e não obtive sucesso.
---
Celular não funcionando
Meu celular não está funcionando o chip, não aparece nem a torre, levei na garantia na primeira vez fui destratado e o celular continuou ruim, na segunda vez a positivo pediu pra eu postar no correios pra passar por outra análise e novamente voltou com o mesmo problema. Já paguei 2 parcelas no celular e até agora não estou usufruindo do produto.
---
Reembolso de compra de computador com problema e licenças Windows e Office.
Olá time de suporte do ReclameAqui, tudo bem?   No final de Abril, realizei a compra do equipamento "Notebook VAIO VAIO FE15 VJFE59F11X-B0911H" pelo site da Positivo/VAIO no final de Abril, e 2 semanas após o recebimento o produto apresentou uma falha de pixel na tela. Isso é um problema que em pouco tempo começa a afetar a tela toda e tem riscos futuros a integridade geral do equipamento, então fiz o acionamento do suporte para que eles fizerem a manutenção do mesmo, pois estava na garantia corretamente.   O suporte abriu o chamado*******, onde nos direcionaram para uma autorizada. Deixamos o aparelho lá e então começou o problema.   Estamos a aproximadamente 4-5 semanas seguindo o processo de manutenção do equipamento onde:  1 - O suporte no local havia passado uma expectativa irreal de manutenção, primeiramente dizendo que tudo estaria pronto em até 2 dias após deixarmos o equipamento na assistência;  2 - Após os 2 dias, fomos informados de que eles não tinham a peça necessária para realizar a manutenção e que estavam entrando com o pedido da peça;  3 - A espera por um posicionamento durou quase 3 semanas com diversos contatos pelo canal do whatsapp do técnico.  4 - Por fim, o que inicialmente levaria 2 dias, já estão em 4-5 semanas e fomos avisados de que seria necessária a substituição do equipamento.   Em contato com a representante da Positivo, exigi o cancelamento do pedido e reembolso do dinheiro investido no produto e também do custo que eu tive com as licenças de Windows e Microsoft Office, extremamente necessários para que eu pudesse seguir com os objetivos da compra do computador, porém o retorno deles foi de que isso não era uma ação aprovada e que só poderiam seguir com a troca do equipamento.   Estamos falando aqui do notebook R$2.541,25 e as licenças de Windows e Microsoft office sendo R$349,90, totalizando R$2,891.15 que eu tive de prejuízo.   Eu não quero mais o produto, já estou cansado e frustrado com tudo o que está acontecendo, e estou agora recorrendo ao ReclameAqui para ter a ajuda necessária.
---
Negam garantia, cobra concerto e nao devolvem o notebook
Comprei um notebook da marca Positivo no dia 29/04/24. Ele funcionou normalmente por 1 mês e alguns dias, porém logo apareceu a mancha no canto da tela . Abri chamado pra garantia no dia 05/06 e expliquei que tinha essa mancha. Me solicitaram enviar pelo correio para a garantia o equipamento, enviei tudo e é conforme acompanhamento eles receberam dia 13/06 o computador. No dia 19/06 me informaram que não teria garantia, o que já achei absurdo pois o computador não quebrou, não caiu, não bateu e simplesmente estava com aquela mancha. Porém como comprei para trabalhar o computador e não posso ficar sem ele por muito tempo pq me atrapalha no trabalho , mesmo não achando justo eu topei pagar o concerto. Me mandaram um link de pgto e eu efetuei o pagamento de quase 600 reais pra efetuar o reparo. Nesse dia me informaram que o tempo de reparo era de 15 a 20 dias. 15 dias se passaram e não tinha mais respostas do computador, até pq por email me informaram que teve atraso pois ele não tinham a peça pra efetuar o reparo. Desde aquele dia até hoje a única resposta que tenho é que eles não tem a peça e que preciso esperar, porém não passam quanto tempo ainda vai demorar e estou sendo prejudicada sem a minha fereamenta de trabalho. Detalhe se o computador está na fábrica e eles não tem a peça quem tem ???? E pq antes de receber não avisaram que não tinha a peça???? Ninguém responde mais nada e estou sem computador. Não recomendo essa marca pra ninguém . Um absurdo!!!!!!
---
camera positivo
Tenho varias câmeras da Positivo em casa porem duas cameras pararam de funcionar quando faltou luz em casa e ao consigo conectar ja e a segunda vez. Nao sei como resolver.
---
Tablet sem funcionar
Comprei um tablet infantil e com menos de um mes ele simplismente parou de funcionar , encaminhei para a assistencia conforme voces orientaram e o valor que esta sendo cobrado para reparar e o mesmo do tablet novo????? sem cabimento isso!!! não tem [Editado pelo Reclame Aqui] de garantia nenhuma e um desrespeito enorme com o consumidor e com a criança que ganhou de aniversario e nem pode mexer direito!!! quero que arrumem logo ele ou então me devolvam ja que não resolvem nada!!!
---
Lâmpada rgb wifi
Boa tarde, há algum tempo comprei 4 lâmpadas rgb wifi pela amazon. Estavam funcionando de maneira normal até 1 semana atrás. Uma das lâmpadas está despareando do wifi e do aplicativo todo dia. Eu conecto ela, insiro no quarto criado no aplicativo, volto a conseguir controlar ela e daqui a pouco ela começa a piscar para parear de novo porque desconectou. Está difícil. Gostaria de uma solução ou pelo menos uma troca.
---
AS AUTORIZADAS DA POSITIVO E A PRóPRIA POSITIVO TIRAM CHACOTA COM A CARA DO CLIENTE!
CELULARES QUE PERDERAM A GARANTIA NãO SãO CONSERTADOS NAS AUTORIZADAS. NA VERDADE, ESTAS ACONSELHAM O CLIENTE A FAZER A MANUTENçãO NAS EMPRESAS NãO AUTORIZADAS, QUE POSSUEM PEçAS NãO ORIGINAIS! OS CELULARES FORA DA GARANTIA PRECISAM SER ENVIADOS A CURITIBA, PARA A FáBRICA, PARA QUE O ORçAMENTO E A MANUTENçãO SEJAM FEITAS! UM ABSURDO! E SE OS MEUS CELULARES EXTRAVIAREM OU SE QUEBRAREM POR CAUSA DO ENVIO? QUERO QUE OS MEUS CELULARES FORA DA GARANTIA SEJAM AVALIADOS E CONSERTADOS NA AUTORIZADA DE MINHA CIDADE E QUE OS SERVIçOS DA AVALIAçãO E DO CONSERTO SEJAM ORçADOS NA PRÓPRIA AUTORIZADA. A ORDEM DA POSITIVO é QUE AS AUTORIZADAS Só PODEM AVALIAR E CONSERTAR OS CELULARES QUE ESTãO DENTRO DA GARANTIA. TAMBéM NãO Há VENDA DE PEçAS, DE ACESSóRIOS (MESMO QUE ESTES ACOMPANHEM O CELULAR NA COMPRA) E DE BATERIAS NAS AUTORIZADAS.  HÁ MESES QUE ESTOU TENTANDO COMPRAR A BATERIA ORIGINAL PARA MEU SMARTPHONE, PORQUE A MINHA "INCHOU". CHEGUEI A USAR A BATERIA DO SMARTPHONE DE MINHA IRMÃ ENQUANTO RESOLVIA O PROBLEMA, MAS ESTA TAMBÉM PERDEU A AUTONOMIA HÁ POUCO TEMPO! PRIMEIRAMENTE, DUROU SÉCULOS PARA A EMPRESA ME INFORMAR ONDE TINHA UMA AUTORIZADA EM MINHA CIDADE, QUE É CAPITAL! QUANDO FINALMENTE RESPONDEU, DEPOIS DE INÚMEROS E-MAILS MEUS DE RECLAMAÇÃO, DERAM-ME O ENDEREÇO, E-MAIL E TELEFONE. QUANDO CHEGUEI LÁ, ESTAVA EM REFORMAS (NÃO ATENDIA O TELEFONE NEM RESPONDIA AOS E-MAILS. VOLTEI AO TELEATENDIMENTO DA POSITIVO, QUE SÓ ENTÃO AVISOU QUE A AUTORIZADA ERA OUTRA, NO MESMO ENDEREÇO, QUE AINDA IRIA ABRIR. QUANDO FINALMENTE ABRIU, FUI LÁ. PEDI A BATERIA, MAS A PRÓPRIA AUTORIZADA ME ACONSELHOU A COMPRAR UMA GENÉRICA NO CENTRO DA CIDADE!! SE EU QUISESSE UMA BATERIA "XING-LING" JÁ TERIA COMPRADO! A AUTORIZADA, ENTÃO, DISSE QUE EU TERIA QUE PEDIR O ORÇAMENTO À FÁBRICA. LIGUEI PARA O TELEATENDIMENTO DA POSITIVO, PEDINDO O ORÇAMENTO. DIAS DEPOIS, ENVIARAM-ME O ORÇAMENTO COM UM PREÇO ABSURDO DE FRETE E AINDA NEM TINHA O CABO USB QUE SOLICITEI E AINDA INFORMARAM QUE A CAPINHA (ITEM QUE VEIO COMO ACESSÓRIO JUNTO AO CELULAR QUANDO O COMPREI) NÃO ERA VENDIDO!! A ASSISTENTE COMERCIAL SILVANA GONZAGA, QUANDO RECLAMEI DO FRETE, DISSE-ME QUE A AUTORIZADA PODERIA TER ME ENVIADO O ORÇAMENTO E QUE O FRETE NÃO SERIA COBRADO, UMA VEZ QUE A FÁBRICA ENVIARIA DIRETAMENTE À AUTORIZADA OS PRODUTOS. VOLTEI A ENTRAR EM CONTATO COM A AUTORIZADA, CHAMADA "MUNDIAL ASSISTÊNCIA TÉCNICA", NO RECIFE, E ATÉ HOJE NÃO ME ENVIARAM O ORÇAMENTO. E, SEMPRE QUE EU LIGO, AINDA TENHO QUE SUPORTAR O SACASMO DOS [Editado pelo Reclame Aqui]! Aí, EU PERGUNTO: PARA QUE SERVE A AUTORIZADA POSITIVO NA MINHA CIDADE? PARA NADA!! COMO RESULTADO, ESTOU SEM O CELULAR PARA TRABALHAR HÁ MESES!!
---
Computador Avariado
Comprei um notebook, um pouco mais de um ano e o equipamento do nada, ao ser fechado, deu uma estralo. Assim que ouvi, parei de fechar o equipamento, travando sua abertura e fechamento. O aparelho não sobro e nem fecha. Com a tela danificada, com aparente problema na dobradiça esquerda da tela. Aguardo um posicionamento da marca.  Meu contato: ******* *******
---
Biometria.
Comprei o celular da infinix, derrepente sumiu a função biométrica.. Não tem atualização, não volta, é horrível!!! Tive que comprar outro aparelho, por favor gente não comprei aparelhos dessa marca. Vão ficar a pé igual eu fiquei.. Dinheiro jogado fora!!!
---
Lâmpada vive desconectando
Atualmente aqui em casa eu tenho 1 câmera de segurança e 12 lâmpadas positivo, onde utilizo com a Alexa. Infelizmente 2 lâmpadas inteligentes não estão mais permanecendo conectadas à rede wifi. Eu faço o pareamento, ela funciona por 5 minutos e depois começa a piscar rápido de novo. Já não sei mais o que fazer. Já fiz de tudo, já reiniciei, já exclui, já tirei e coloquei do bocal, enfim. Tô frustrada e pensando em quanto tempo as outras vão começar a dar problema também, afinal foi um investimento caro pra dar esse tipo de problema.
---
Notebook vision c15
Comprei um notebook positivo vision c15,há menos de um mês, deu defeito, ficou sem ligar,enviei pra autorizada esperei mais de 20 dias,voltou do conserto em e dias apresentou o mesmo defeito, enviei novamente ao conserto,segundo eles trocaram a placa mãe, agora pouco mais de 1 mês apresentou o mesmo defeito, liguei e pedi pra me.enviarem outro ,pois não vou aceitar mais conserto,há 4 dias não me deram retorno....
---
Problemas com twist tablet positivo
Comprei 2 tablets no mês de março deste e ano e os dois já deram problema na tela,ficaram com a tela esbranquiçada.Entrei em contato com a positivo me falaram que a garantia não cobre que aconteceu devido a forte pressão na tela ,sendo que nem foi o que aconteceu simplesmente a tela e muito fragil tem que cuidar para nao trocar um pouco mais forte que ja estraga ,mandaram enviar para fazer orçamento para troca de tela mandei e me passaram o orçamento de R$399,00 sendo que paguei R$499,00 cada . Acontece que a tela é muito frágil mole só de encontrar ela já dobra pra dentro e acontece isso de ficar esbranquiçada ,não sei porque fazem algo tão sensível assim sendo que é um tablet infantil. Muito decepcionada com os produtos
---
Notebook Péssima Qualidade
Gostaria de registrar minha reclamação quanto ao atendimento da POSITIVO visto que desde 2020 quando comprei um Notebook Motion Q432B venho encontrando diversas dificuldades relacionadas à qualidade do produto e do atendimento. Este notebook não foi consertado e a POSITIVO trocou por um modelo MOTION GOLD Q464C cujo tive que pagar e mesmo assim deu problema, voltou da Assistência Técnica e após 1 mês e meio de encerrada a garantia o notebook voltou a apresentar o mesmo problema de não ligar.  A qualidade do produto e atendimento da POSITIVO são uma vergonha.  Dados tantos problemas que obtive desde a primeira compra o mínimo que a POSITIVO poderia fazer é considerar conceder a avaliação e reparo em garantia.  O defeito não apareceu após 1 ano, mas sem há pouco mais de 1 mês.  O atendimento do Gabriel na Central de Atendimento ao cliente fez pouco caso, pois conforme o Código do Consumidor a garantia da peça é de 3 meses. Mas poderiam considerar a satisfação do cliente dado histórico e ter passado apenas pouco mais de 1 mês. O supervisor Thiago também não sabe tratar a satisfação do cliente.  Preferiram que eu registrasse uma reclamação ao invés de tratar o problema com foco na satisfação do cliente finalizando o atendimento dizendo: "Você pode fazer o que quiser".  Esse é o nível da POSITIVO S.A. que sim fornece produtos de péssima qualidade e lesam os clientes (Protocolo:*******)
---
Lâmpada Inteligente não está funcionando
Ano passado realizei a compra de 3 Smart Lâmpada Wi-Fi Positivo Casa Inteligente RGB, porém nenhuma delas está funcionando faz alguns meses.  Fui orientada a abrir uma reclamação por aqui para realizarem a troca, pois todas estão dentro do período de 1 ano de garantia, como apresenta a nota fiscal (anexo).  Aguardo retorno.
---
Entrega atrasada, sem rastreamento
Comprei um produto no dia 17/06 pelo site da positivo, previsão de entrega dia 21/06. A última atualização do rastreamento é em 20/06, como uma ocorrência não identificada. Transportadora braspress não atende telefone, não direciona o atendimento no Whats, e site fora do ar. Equipe da positivo me diz que tenho o direito de reclamar em qualquer órgão, mas não lembra que tenho direito de receber o produto que comprei e que já está pago. Nenhuma boa vontade em entregar o produto. O prazo de entrega era de cinco dias, mas agora o prazo para que a positivo me retorne quanto ao rastreamento do produto é de 12 dias!!! Falta de respeito, de retorno e de responsabilidade.
---
Toca de computador
Bom dia, Ao entrar em contato com a positivo tecnologia por um problema em um notebook que o modelo se encontrava em recall, envie o mesmo e assim fizeram a troca me enviando um modelo positivo stilo xc7660, onde o mesmo por um certo período funcionou começou a travar o sistema dentro do prazo de garantia por várias vezes liguei pedindo ajuda para o suporte na solução do problema, na última vez que fizeram o conserto online através de permissão de acesso ao equipamento, ele travou e deligou e não ligou ficando sem vídeo, sem imagem, perfeitamente vindo a danifica a placa mãe, entrei em contato com a empresa pois estava precisando substituir a placa logo informaram que não tinha mais a placa no modelo do equipamento, assim entramos em um colapso mundial logo veio a pandemia, assim não entrei mais em contato com a empresa, agora resolvi ligar para saber se já tinha a peça para a substituição e a informação e que não fabricamos mais o modelo, assim deixou minha reclamação.  Conforme CDC.  Peças de reposição enquanto não cessar a fabricação ou importação do produto. Parágrafo único do mesmo bom dispositivo legal que uma vez cessadas a produção ou importação, a oferta deverá ser mantida por período razoável de tempo, na forma da lei. Desta forma, estabelece o legislador consumerista que os fabricantes, bem como os importadores, têm o dever de assegurar e oferecer os componentes e as peças de reposição do produto adquirido pelo consumidor enquanto estes estiverem sendo fabricados ou importados e, mesmo após, por um período razoável. Obrigado
---
POSITIVO casa inteligente
Bom estou tentando cadastrar o positivo casa inteligente vincular ao Google assistente e diz que estou com cadastro pelo Facebook, mas entro com e-mail e senha e acontece mesma coisa, não posso criar outro cadastro devido a ja ter dispositivos cadastrados e da um trabalho, também tentei trocar email e da erro de servidor, irei anexar os erros
---
Não foi possível obter os arquivos de recuperação Android
Adquiri recentemente um telefone Positivo e, infelizmente, ele apresentou problemas. Segui o passo a passo disponível no site da Positivo para realizar a recuperação do Android. No entanto, ao seguir as instruções, recebo a seguinte mensagem: "[e500-2_0] Não foi possível obter os arquivos de recuperação Android no momento, por favor tente novamente mais tarde" .Já tentei diversas vezes em diferentes horários, mas continuo recebendo a mesma mensagem e não consigo baixar os arquivos necessários para a recuperação do sistema. Estou extremamente frustrado com essa situação, pois preciso do meu telefone funcionando corretamente o mais rápido possível. Gostaria de solicitar uma solução urgente para esse problema. Agradeço pela atenção e aguardo um retorno breve.
---
Lâmpada smart queimou
Olá, comprei quatro lâmpadas smart wi-fi rgb em agosto do ano passado e desde o mês passado uma delas vem apresentando problemas, ficava piscando de vez em quando, depois começou a não mais desligar/ligar pela Alexa ou pelo app da Positivo e agora ela nem liga mais. Gostaria de saber sobre garantia do produto.
---
Celular com defeito
Comprei um celular dó idoso marca positivo para a minha mãe que é idosa e o celular ao ligar ele já deu defeito liguei na loja mandaram levar na assistência e eu levei ficou razoável bom uma semana e daí o celular parou de funcionar o celular já veio com defeito e o certo era me reembolsar ou mandar um celular novo mais liguei e não podiam fazer nada e eu perdi o valor que foi pago porque o celular está sem usar acho um absurdo isso falta de respeito com o cliente positivo nunca mais
---
Falta de suporte
Comprei um tablet que infelizmente com menos de um mês a tela quebrou, tentei falar com o pessoal do atendimento, tentei ver o valor da tela, tentei ver assistência autorizada da positivo e nada. Agora me fala como que vcs fazem um produto que não tem manutenção em lugar nenhum. Nem peça não encontrei, não estou querendo arrumar de graça em cima da garantia, apenas querendo uma solução, que em todos os canais não encontro. O modelo é: Pt T3010d - Vision Tab 10.
---
ATRASO NA ENTREGA
Bom dia,  Venho por meio deste manifestar minha insatisfação e registrar uma reclamação formal acerca de um pedido que deveria ter sido entregue até o dia 05/07 e, até o presente momento, não foi recebido.  Realizei dois pedidos no mesmo dia, os quais foram enviados juntos. Um deles foi entregue no dia 03/07, porém o outro não chegou dentro do prazo estipulado.  Destaco que, conforme o Código de Defesa do Consumidor (CDC), o prazo de entrega é um compromisso que deve ser cumprido pela empresa. A não entrega dentro do prazo acordado constitui uma violação dos direitos do consumidor, configurando prática abusiva conforme o artigo 35 do CDC. Este artigo prevê que, em caso de descumprimento da oferta, o consumidor pode exigir o cumprimento forçado da obrigação, aceitar outro produto ou serviço equivalente, ou ainda rescindir o contrato com direito à restituição do valor pago.  Solicito, portanto, uma posição imediata sobre o status do meu pedido em atraso e as devidas providências para sua entrega urgente. Em caso de impossibilidade de entrega, peço a restituição integral do valor pago, conforme prevê a legislação.  Aguardo uma resposta rápida e satisfatória, visando a solução deste problema e a manutenção da confiança em vossos serviços.
---
Positivo twist desliga em menos de 1 horas
Celular tem https://******* semana ade comprado só uso pra atender e desliga descarrega com menos de uma hora de carregado horrível de dar nervoso e crise de ansiedade ce tá na rua do nada desliga e descarrega vou por no procon
---
Notebook Vision C15
Em março/24 comprei um notebook positivo vision C15. Comecei a usa-lo apenas para assistir video aulas para concursos em plataforma que assino. Infelizmente obtive uma péssima experiência com esse notebook, tendo em vista que trava demais, apresenta problemas no som, os vídeos aulas começam a travar, fecha a tela do video sem motivo. O Notebook tem apenas com 3 meses de uso. Outro problema que verifiquei é que os audios ficam salvos automaticamente numa pasta chamada ESlogFile e rapidamente consome toda a memória. Gostaria que solucionassem meu problema pois estudo para concurso, preciso de um computador que me permita estudar por video aulas com qualidade.
---
Lâmpada kit positivo não conecta
Tenho uma lâmpada que foi adquirida no kit casa inteligente e do nada chego em casa e a lampada acesa no tom amarelo solicitei alexa para mudar a cor e não tive resposta da lâmpada ela nao aceita mais conectividade sendo assim eu deixo a mesma ligada e ela fica um tempo ligada depois pisca aleatoriamente aumenta e diminui o brilho. Tentei fazer o reset seja com liga/desliga 3x e 7x e em nenhum momento ela pisca indicando que fez o reset. Gostaria de ter uma solução com isso pois está me atrapalhando nao poder usar ainda mais na garagem que utilizava bastante.
---
Não comprem celular da positivo
Meu marido me presenteou com um celular infinix note 30 5G da positivo, o valor foi bem alto, mas acreditando que estava fazendo um bom negócio comprou mesmo assim. Comecei a usar o celular e com menos de 3 meses de uso e ele simplesmente parou de carregar, perdi varias coisas do celular, pois não tinha feito o backup naquela semana. Mas o maior problema começou quando fui atrás da garantia, descobri que não tinha assistência na minha cidade e olha que moro em uma capital, entrei em contato com a empresa e me passarão que teria que enviar o celular pra outra cidade, me passaram um código pra enviar pelos correios. Demorei alguns dias pra conseguir levar nos correios, pois quem tem tempo de ficar indo em correios (o horário de funcionamento não coopera com ninguém). Quando achei que estava perto de ter uma solução, começa outro problema, o celular não chega nunca na assistência, ja tem mais de 20 dias e nada, não sei o que aconteceu e ninguém sabe nada, o status dos correios não muda, já fiz uma reclamação e não tive reposta. A positivo me pediu um prazo para tentar resolver, já se passou o prazo e nem resposta eles me deram, total descaso com o cliente. E agora como fico, há mais de um mês sem celular, pagando um celular que nem estou usando e como já deu pra perceber nunca mais vou voltar a vê lo , porque com certeza o celular foi extraviado.
---
arrependimento de compra
no dia 28 de junho recebi meu pedido muito bem embalado por sinal um Notebook Positivo Motion Gray C464F 4gb ram e 64GB eMMC Windows 11 Home 14,1 - Cinza, ativei o sistema enquanto o mesmo carregava e comecei a baixei o aplicativo de whatsapp, para usar conversar enquanto estava mexendo no not, pois bem abrir o navegador o not começou travar, baixei tbm uma plataforma do curso que estou fazendo e o mesmo só n travava quando estava apenas a plataforma aberta, reinstalei o sistema pra ver se resolvia e continuou o mesmo problema, PROCUREI INFORMAÇÕES SOBRE UPGRADES, descobri que era tudo soldado nesses modelo de entrada. o que me fez pegar um netbook de um amigo emprestado que daria conta do uso até q eu possa investir em um aparelho com uma configuração superior e que me permita fazer UPGRADES, dia só tive retorno por e-mail por parte da positivo no dia as 13:12 com 02 de JULHO entre em contato com o suporte via WhatsApp solicitando a devolução do mesmo, recebi o protocolo n******* dizendo que entrariam em contato comigo via e-mail em até 7 dias, quando no dia 05 de JULHO (numa sexta feira) AS 13:12 recebo um e-mail com um código para postagem nos correios com vencimento para o mesmo dia, correios fecha as 17:00 saio do trabalho as 18:00 e com uma segunda informação no mesmo e-mail que o se eu não fizesse a postagem ate o dia 08 DE JULHO meu atendimento seria encerrado. liguei para o cal center ainda no dia 05 DE JULHO Protocolo n*******) solicitando um novo código que até o momento eu não recebi até o momento não recebi o novo código de postagem. quero deixar registrado dentro do prazo de vencimento o motivo e tudo protocolado, para que em caso de mais dores de cabeça eu esteja respaldado para entrar com uma ação contra a empresa que não respeita o direito do consumidor.
---
Atualizaçao
Ontem, dia 08/07/2024, minha mãe estava usando o notebook Positivo Master N4350 dela, que ela ganhou por ser professora. Por volta de meia-noite, o dispositivo pediu uma atualização. Atualizei tudo certinho, mas quando chegou na parte de colocar a senha, o notebook simplesmente desligou e não liga mais. Tem um LED aceso, indicando que o notebook está ligado, mesmo não estando.
---
Notebook Positivo Vision C15 Lumina bar
Comprei um notebook em 19/04/2024 para estudo, desde que comprei so tive problemas, travando demais, áudio ruim, bateria não durava nem 2hrs sendo que o normal é de 6 há 8hrs. Mandei para assistência lá em Curitiba lá eles ficaram 11 dias com o notebook e não acharam defeito arrumaram alguma coisa de drives só, e mandaram o notebook com o mesmos problemas, liguei pra eles de novo e falei que queria fazer a troca do produto, eles não aceitaram, e falou pra mandar para assistência de novo, mandei, lá eles falaram que o produto está corrompido com problema para ligar, sendo que estava ligando normal não tinha nada disso, e estão querendo que eu pago o concerto de algo que se está estragado agora antes não estava. Entrei em contato de novo mas não me dão um posicionamento sempre manda pra gestão do consumidor e eles demora dias para entrar em contato, e não resolvem nada.
---
Lâmpada smart com problema
Adquiri uma lâmpada inteligente junto com a echo pop, porém mesmo seguindo todas as instruções do manual, a lâmpada vive desconectando sozinha. No aplicativo, indica como se estivesse offline e pede para eu verificar a internet, mas a conexão em TODOS os outros dispositivos segue normal, apenas a lâmpada que desconecta. Eu também não consigo de forma alguma controlar a luz pela alexa, mesmo ambas estando integradas corretamente. Toda vez preciso controlar a luz pelo aplicativo, e ainda assim, preciso esperar o momento em que a lâmpada aparece online e mexer rápido antes que desconecte novamente. Mandei um feedback pelo aplicativo em ABRIL e o aplicativo indicava que o suporte entraria em contato pelo e-mail indicado, porém todo esse tempo chequei a caixa de entrada e não localizei nenhum retorno para me ajudar. Está sendo bastante incoveniente não poder usufruir de um dispositivo que adquiri para facilitar minhas rotinas, porém está dificultando até mais.
---
RECUPERAÇÃO ANDROID - Impossível baixar os arquivos para recuperação
Tenho um Tablet Vaio TL10. Estou tentando baixar os arquivos de recuperação há 4 dias e, após colocar o serial number, sempre recebo a mensagem de erro "[e500-2_0] Não foi possível obter os arquivos de recuperação Android no momento, por favor tente novamente mais tarde." Necessito desses arquivos com urgência.
---
Tablet Q10
Não tem nem um ano direito que comprei o tablet Q10 e ele não tá segurando carga ele fica 100% vou fazer qualquer coisa o negócio simplesmente desliga e mostra bateria fraca se tiver mais tempo poderia dizer que e bateria viciada mas não tem nem um ano Por favor me ajuda
---
Produto já foi para assistencia por duas vezes e continua ruim NTB POSITIVO MOTION GRAY C41TF
NTB POSITIVO MOTION GRAY C41TF Produto muito ruim extremamente lento ao executar tarefas simples como digitar texto, abri PDF, uma verdadeira lutar abrir mais de uma pagina na internet. Já foi enviado por duas vezes para assistencia, sou informado que foi feito a troca do HD mais o produto volta da mesma forma. Pior é tá enviado o produto, ficar com algumas atividades comprometida pela ausencia do equipamento e receber o produto da mesma forma que foi. Sugiro que um tecnico entre de forma remota para verificar o pessimo desempenho do produto no dia a dia pois ao que parece o reportado não vem sendo levado a serio.
---
Mal funcionamento do produto
Comprei o celular infinix hot 30 fui informada que tinha NFC quando cheguei em casa fui instalar alguns app inclusive a paquina infitpay quando deu que não suportava então perceber que não tinha Nfc então fui até a loja no mesmo dia e troquei pelo infinix hot 20 5G no dia 20/05/2024 dês do dia que comprei o celular e horrível trava muito muito muito mesmo quando deixo abas abertas quando vou voltar pra página que estava ela fecha e volta ao começo trabalho com o celular com clientes então preciso fica copiando as informações dos clientes e colando até achei que estava travando por conta da película retirei mas infelizmente não dá sem condições de continuar com esse aparelho comprei porque o meu outro celular caiu na água e queimou e não acho muito seguro ficar andando com notebook nas mãos então comprei até porque preciso muito mas não dá sem condições tem horas que nem a câmera abre quando vou escrever não abre o teclado e 128 gb nem está toda a memória utilizada tenha outro de 128 gb maravilhoso mas esse que estou sem condições mesmo agora mesmo com o celular em mãos tenho que andar com notebook porque não consigo aprender os meus clientes bem com esse aparelho infelizmente
---
Smart Roteador Mesh Positivo
Comprei três roteadores Smart Mesh da Positivo. Estou decepcionado com o produto. Sem condições de uso, pois preciso resetar o mesmo várias vezes por dia pois cai a conexão. Será que é um defeito de produto ou de alguma configuração? Alguém pode me ajudar? Talvez o suporte técnico da Positivo.
---
Câmera positivo não conecta
Câmera não conecta ao Wi-Fi seguindo todos os procedimentos do manual de instalação. Necessário pressionar o botão set-up por 5 segundos até o led piscar, o que que não acontece (led permanece aceso porem não pisca). Realizei todos os testes solicitados pelo assistente virtual do fabricante e defeito persiste.
---
Notebook Positivo já veio sem funciona
Comprei um notebook positivo na Americanas que já veio com o teclado sem funcionar e eu não consegui sem configurar e como erra o último na loja não tinha como trocar então mandei para a autorizada e agora a positivo disse que a garantida não cobre o concerto por que não mandei o carregador e foi sem nota, mas quando enviei a autorizada não me cobrou o carregador e a nota foi enviada sim mesmo assim me propus a enviar a nota pelo email e zap mas mesmo assim estão me cobrando R$ 350,00 pelo conserto de um produto que nem usei . NTB POSITIVO MOTION RED Q4128C
---
Lâmpada inteligente reiniciando sozinha
Comprei uma lâmpada inteligente da positivo por ter uma desse 2020 e nunca ter dado problema, porém a minha última que comprei no dia 22/03/2023 vem dado um problema recorrente muito chato. a minha de 2020 nunca teve esse problema, porém a minha de 2023 vem reiniciando (ficando com a luz amarelada e piscando) sozinha frequentemente, o que geralmente só acontecia quando eu reiniciava na tomada ou quando a energia falhava, mas dessa vez não é nenhum desses casos. ela simplesmente decide que vai reiniciar de forma imprevisível e desconectar da alexa do nada, e eu não tinha tido uma experiência desagradável como essa até então com a positivo ou às lâmpadas inteligentes da marca. (às vezes ela não reinicia, porém fica na cor branco quente sem ter comandos pela alexa ou app)
---
Falha canais de atendimento e falta de interesse em resolver
Realizei uma compra no dia 13/06 de um notebook que foi entregue por volta do dia 17/06. E quando comecei a testar o equipamento, o mesmo iniciou ter travamento e lentidão com aplicações simples. Logo insatisfeito com produto tentei solicitar devolução. Site péssimo nada que escolhe consegue gerar devolução em último caso foi para whatsapp que ficava finalizando atendimento. Na aquisição não faltava e-mails de aviso sobre andamento de pedido nota e entrega, mas no Pós vendas nada funcionou ao completar uns 8 dias tentando novamente gerar reclamação por dificuldade de devolução o whatsapp passou habilitar um formulário para preenchimento e depois de passar por péssimos atendimentos e suporte, me informaram que encaminharam o pedido baseado na evidência de que tentei contato de devolução dentro do prazo e obviamente por ocultarem canal de devolução. Sem resposta cobrei por email um status e pra minha surpresa informaram que conforme anexo (em um email sem anexo) kkkkk, minha solicitação havia sido recusada. Estou com um aparelho parado desde o terceiro dia de uso tentando devolução e a empresa não tem um canal útil para contato e muito menos se importar com clientes ou qualidade do que vende. Resta vir aqui e se for necessário abrir processo começar expor nas redes para simplesmente ter o direito de devolução por algo que nem dá para usar, e direito esse negado pela desinformação dos canais e falta de eficiência do atendimento para tratativas. Espero sinceramente que essa reclamação seja suficiente para executar algo simples e básico que não foi possível pelo site whatsapp e nenhum canal da Positivo que por sinal la dentro é tudo NEGATIVO.
---
Troca de produto
Na data de 01/06 adquiri um norbook da positivo na primeira semana tive que encaminhar para o suporte técnico, na data de 18/06 me informaram que mandariam um produto novo, depois disso fiquei um tempão sem resposta sobre, falei com atendimento e me informaram apenas após o dia 24 que não tínham a peça, estou até agora aguardando o envio do produto novo e nada, pedi o dinheiro de volt lá e nem me responderam, está complicado preciso dele para trabalhar e não querem devolver o dinheiro e nada acontece.
---
Problemas com lâmpadas smart
Olá,  Comprei diversas lâmpadas Smart Wifi (em torno de 26), e dessas, 5 apresentaram defeito após um período de uso (algumas mais tempo, outras menos). Gostaria de um atendimento para a trocar das 5, visto que pararam de funcionar. Comprei sempre pela Amazon, em períodos variados (não sei qual pedido se refere a qual lâmpada).  Obrigado!
---
PRODUTO COM DEFEITO.
Boa tarde, venho através dessa mensagem passar minha péssima experiencia com a marca positivo, no dia 25/03/2024 fui ate uma loja CASAS BAHIA, comprar meu notebook para iniciar no meu novo emprego, que dei inicio dia 01/04/2024, mais no mês seguinte o notebook começou apresentar falhas, aparecia telas de erro na qual não voltava a ligar, isso implicava no meu trabalho home office, e no dia 24/05/2024 postei no correios para assistência positivo em curitiba , e todos esses dias usei computador de pessoas aleatorias, muito constransgedor, algo novo que comprei na https://******* contato com o vendedor das casas bahia, mais sem retorno, ele fez venda online e já havia passado 7 dias, ai por isso entrei em contato com marca. No dia 12/06/2024 retornou o notebook, da assistência, eu como consumidora inteirada liguei pra saber qual foi o problema com meu aparelho novo, com 3 meses e dias de compra, disseram que queimou a memoria do ssd, produto novo.. e ele continuo apresentar problemas, e implicando meu desempenho e período de experiencia na empresa, olha só. E ontem 03/07/2024 entrei em contato com a empresa VIVO , pois estava com problemas na internet, acreditando eu que seria a internet, e pra pior realidade não foi, o rapaz identificou que o notebook não abre as configurações de conexão e vai precisar trocar a placa de rede, foi um choque ..um notebook novo. Acabei de entrar em contato novamente com a positivo, relatei pela milesima vez todos os problemas relatados, e eu solicitei um voucher. porque quero outra marca, e eles disseram que precisa ser reparado novamente, deram opções de assistencias duvidodas.. e por isso entrei em contato com vocês, eu quero meu dinheiro de volta. Fico no aguardo.
---
Segundo reparo em menos de um mês
Meu not Positivo já havia apresentado dois defeitos: câmera tinha estragado e o sistema de som e microfone não estavam mais funcionando. Isso em menos de 9 meses de uso. Enviei para a garantia e o aparelho voltou com um defeito na bateria. Mais 20 dias sem o aparelho, somando 40 dias ao todo de reparo. Qual é a garantia que esse aparelho não vai ficar obsoleto após o prazo de garantia da loja? Minima. Não recomendo a compra.
---
Bateria do notebook explode
Tenho um notebook positivo modelo NTB POSITIVO MOTION GRAY C4128E que é usado para trabalho por mim. Na última semana realizando a utilização do notebook, o mesmo começou a não carregar, deixei o aparelho carregando e ele não esboça sinal de carregando.  Nesse mesmo mês do ano passado, eu tive um problema relacionado a bateria e abrir aqui uma reclamação, o aparelho começou a inchar e estufar toda a bateria, fazendo um barulho como se tivesse explodindo, estufando a parte do mouse e toda caixa do aparelho, foi um show de horror e susto, pois eu jamais ia imaginar que uma coisa dessa fosse acontecer, abrir protocolos de reclamação números*******,*******, junto a positivo, pois meu notebook tinha um ano de uso, todas as coisas originais e perfeitas. Uma bateria que até então aparentava funcionar perfeitamente, sem aquecer, sem perder a carga, do nada não apenas superaquece como explode. E se isso tivesse acontecido enquanto não estivessemos em casa? E se um incêndio tivesse acontecido em nossa casa? Fiquei tão indignada com o ocorrido que minha vontade era registrar em boletim de ocorrência e processar a empresa, pois já ouvi relatos de baterias que explodem e até matam as pessoas. A positivo entrou em contato comigo e orientou que eu levasse o notebook a assistência técnica para consertar, eles disseram que consertaram e me devolveram, passado EXATO um ano agora, o aparelho tá apresentando o MESMO PROBLEMA DE BATERIA, na mesma data e condições parecidas. Se esse é um vício do aparelho e colocaram uma bateria para durar um ano, existe aí um [Editado pelo Reclame Aqui], algo determinado para prejudicar o consumidor. Eu quero que a positivo assuma a responsabilidade desse vício e substitua o aparelho ou realize um conserto digno, pois colocar uma bateria com validade no meu notebook, eu não quero.
---
Lâmpadas pararam de funcionar
Tenho lâmpadas positivo em todos os cômodos da minha casa e há uns dias uma lâmpada da sala desconectou e não conectou mais, ficava conectando e desconectando e quando acionada pelo interruptor não acendia. Comprei 2 lâmpadas menores novas e menos de 1 mês depois uma delas começou a piscar e desconectar e conectar e agora não acende mais. Gostaria de um auxílio para voltar a usar as lâmpadas. Tenho positivo há anos e é a primeira vez que tenho problema.
---
Lâmpada Inteligente liga sozinha durante a noite
Comprei minha lâmpada Inteligente Positivo no início do ano. Nos primeiros meses tudo funcionou normalmente, porém faz 3 semanas que a luz simplesmente liga SOZINHA durante a noite. Eu já instalei novamente, atualizei o app. FIZ DE TUDO! E ela continua ligando durante a noite, em 100% de brilho ainda.  Toda vez eu acordo assustada e isso tem prejudicado muito minha vida.  Preciso de uma solução URGENTE
---
Aspirador de pó robo
Com menos de um ano de uso, o meu aspirador de po robo positivo parou de funcionar. O motor nao gira e o aspirador nao sai do lugar.
---
SMART BOCAL TROCADO DUAS VEZES NÃO FUNCIONA
Comprei dois smarts bocais na positivo casa inteligente na data de 25/11/2023 e pararam de funcionar, acionei a positivo em 18/06/2024 e solicitei a garantia. Me atenderam prontamente e me enviaram outros dois bocais novos, porém um deles já veio com problema de novo e mesmo depois de instalado não quer acender a lâmpada ( obs. Já troquei por uma lâmpada nova e já tentei instalar em outro ambiente e realmente não quer acender). Gostaria de solicitar um retorno da positivo pois essa é a terceira vez que tenho problemas com os produtos deles, uma tomada inteligente também parou de funcionar e fizeram a troca, são muitos produtos com defeito e me gerando transtorno tendo que ficar entrando em contato e enviando um monte de informações que solicitam para efetuar a troca.
---
Reembolso
Comprei notebook no site, chegou dia 29/05, e no dia 05 /06 apresentou problemas,solicitei pelo WhatsApp solucionar o problema, mas não foi resolvido. Em outro dia liguei e por telefone não foi resolvido o problema. Então falei mas uma vez e me deram mas um prazo de 7 dias para setor responsável Gestao consumidor, esse prazo que a própria Positivo não cumpriu. Voltei a lentrar em contato no dia 19/06 novamente e pediram mais 7 das e até agora nada resolvido. PROTOCOLO GESTAO CONSUMIDOR*******. PROTOCOLO O SETOR RESPONSÁVEL QUE TRATA DO REEMBOLSO*******
---
Smart bocal com defeito
Boa tarde. Comprei o smart bocal em setembro de 2023 e o mesmo começou a aparecer defeito. Ao clicar em desligar a lâmpada pelo aplicativo, o bocal faz o barulho mas a lâmpada não apaga, permanece sempre ligada. Preciso sempre desenroscar a lâmpada do bocal pra poder apagar e dormir.  Ainda está na garantia gostaria de uma resolução, por gentileza.
---
Positivo Twist tab minions
Comprei um tablet 13/05/24. Com menos de 2 meses de uso , o mesmo não funciona o áudio. Na loja não tem garantia de troca e nem devolução. Gostaria de saber como posso resolver esse problema. Obrigada
---
Notebook com vício recorrente
Comprei meu notebook positivo em 2020, um ano após o notebook apresentou falhas no teclado e mouse, em 2021 a garantia cobriu o reparo, mesmo apresentando os mesmo defeitos continuei usando, este mês novamente apareceu o mesmo problema, isto é um problema recorrente e de fábrica, estarei entrando com uma ação pois paguei caro por um produto ruim. GESTÃO DO CONSUMIDOR POSITIVO | NS 4A881617T
---
Lampada inteligente e controle universal não funcionam
Comprei o kit casa inteligente e a lampada funcionou nos primeiros 2 dias, após isso ficou ligando sozinha e desconectando o tempo inteiro, impossivel de usar, e agora ela nem chega a conectar mais. Ja o controle universal não funciona direito, tento usar ele na Tv e ele não liga quando eu mando, quase nunca aceita os comandos que eu faço. Tentei fazer a troca na loja mas não consegui também. Espero um retorno e uma solução de vocês!
---
Nootbok com defeito
Olá comprei na data de 17/03/2021 um Nootbok da positivo porém aí começou meu sofrimento pois o produto veio com defeito tenho várias reclamações vários chamados abertos , nunca solucionadas então na data de: 28/05/23 enviei meu produto que estava com defeito no teclado e teria que trocar por um teclado novo paguei o valor de reparo de 345,00 e após um mês recebi meu produto de volta com defeito a princípio não estava carregando porém voltou a carregar e agora a tela está piscando fica preta do nada e fica piscando sem parar eu já não sei o que fazer pq mandei para consertar um Plobema e voltou pior a tela dele e bateria estava normal agora não está funcionando e eu uso a trabalho o produto não posso ficar mais 1 mês sem o notebook eu uso para trabalhar vou tentar a última vez aqui após vou abrir reclamação no procon também espero que me ajudem.
---
Assistência Técnica
Em março de 2023 minha mãe comprou um notebook para os meus estudos, ele foi usado no máximo 10 vezes, quando nos deparamos ele esquentava muito e parou de ligar. Logo após esse incidente mandamos para a assistência técnica da própria empresa mas nunca retornou, 1 ano sem resolver o problema.
---
Celular P28 não reconhece chip
Meu pai tem um celular positivo p28 há quase 2 anos, mas já tem 1 mês que o celular não está reconhecendo o chip da Tim, não conseguimos fazer ligação nem ter sinal. O chip está funcionando normalmente, já testamos em outro aparelho e outros Chips também não funcionam no p28. Já fomos em assistências técnicas e nenhuma trabalha com esse tipo de aparelho. Preciso de um suporte da Positivo, pois ele não pode ficar sem o aparelho.
---
Smart Aspirador Robô Positivo Wi-FI
Prezados,  Adquiri um produto da positivo, "Smart Aspirador Robô Positivo Wi-FI", na data de 28/03/2023, o produto chegou, e desde então utilizo o mesmo pouco.  Hoje após 01 ano e 03 meses, o mesmo sem marcas de uso, quedas ou coisas do tipo, simplesmente não segura mais carga. Fica horas carregando e ao tentar utilizar, dura nem 20 minutos.  Como o mesmo já passou o prazo da garantia, ao entrar em contato com a central da Positivo para avaliar um reparo, e um absurdo, ficando mais caro que comprar um novo.  Quem tiver interesse em comprar um Robô assim, não "COMPREM DESSA MARCA", pois e um produto descartável.  Deveria ser um bem durável, tem um valor agregado e simplesmente não funciona.  Como a marca acarreta diversas reclamações de problemas aqui mencionados, caso o fabricante não tenha alguma solução, vou juntar o meu e os demais casos e encaminhar ao Procon, para tomar alguma medida cabível.
---
